配点 : $400$ 点

## 問題文

縦 $H$ マス、横 $W$ マスのグリッドがあります。上から $i$ 行目、左から $j$ 列目のマスを $(i, j)$ と表します。<br>
はじめ、全てのマスには壁が $1$ 個ずつ立てられています。<br>
以下で説明されるクエリを $Q$ 個与えられる順に処理した後に、残っている壁の個数を求めてください。

$q$ 番目のクエリでは整数 $R_q, C_q$ が与えられます。<br>
あなたは $(R_q, C_q)$ に爆弾を置いて壁を爆破します。その結果、以下の処理が行われます。

- $(R_q, C_q)$ に壁が存在する場合は、その壁を破壊して処理を終了する。
- $(R_q, C_q)$ に壁が存在しない場合は、$(R_q, C_q)$ から上下左右に見て最初に現れる壁を破壊する。厳密に述べると、以下の $4$ 個の処理が同時に行われる。-   - $(i, C_q)$ に壁が存在して $(k, C_q)$ $(i \lt k \lt R_q)$ に壁が存在しないような $i \lt R_q$ が存在する時、$(i, C_q)$ に存在する壁を破壊する。
-   - $(i, C_q)$ に壁が存在して $(k, C_q)$ $(R_q \lt k \lt i)$ に壁が存在しないような $i \gt R_q$ が存在する時、$(i, C_q)$ に存在する壁を破壊する。
-   - $(R_q, j)$ に壁が存在して $(R_q, k)$ $(j \lt k \lt C_q)$ に壁が存在しないような $j \lt C_q$ が存在する時、$(R_q, j)$ に存在する壁を破壊する。
-   - $(R_q, j)$ に壁が存在して $(R_q, k)$ $(C_q \lt k \lt j)$ に壁が存在しないような $j \gt C_q$ が存在する時、$(R_q, j)$ に存在する壁を破壊する。

## 制約

- $1 \leq H, W$
- $H \times W \leq 4 \times 10^5$
- $1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq R_q \leq H$
- $1 \leq C_q \leq W$
- 入力される値は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $H$ $W$ $Q$
> 
> $R_1$ $C_1$
> 
> $R_2$ $C_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $R_Q$ $C_Q$

## 出力

クエリを全て処理した後に、残っている壁の個数を出力せよ。

```input1
2 4 3
1 2
1 2
1 3
```

```output1
2
```

クエリを処理する手順を説明すると次のようになります。

- $1$ 番目のクエリでは $(R_1, C_1) = (1, 2)$ である。 $(1, 2)$ に壁は存在するので $(1, 2)$ の壁が爆破される。
- $2$ 番目のクエリでは $(R_2, C_2) = (1, 2)$ である。 $(1, 2)$ に壁は存在しないので、$(1, 2)$ から上下左右に見て最初に現れる壁である $(2,2),(1,1),(1,3)$ が爆破される。
- $3$ 番目のクエリでは $(R_2, C_2) = (1, 3)$ である。 $(1, 3)$ に壁は存在しないので、$(1, 3)$ から上下左右に見て最初に現れる壁である $(2,3),(1,4)$ が爆破される。

全てのクエリを処理した後に残っている壁は $(2, 1), (2, 4)$ の $2$ 個です。

```input2
5 5 5
3 3
3 3
3 2
2 2
1 2
```

```output2
10
```

```input3
4 3 10
2 2
4 1
1 1
4 2
2 1
3 1
1 3
1 2
4 3
4 2
```

```output3
2
```