配点 : $600$ 点

## 問題文

縦横 $H \times W$ マスのグリッドがあります。上から $i$ 行目、左から $j$ 列目のマスを $(i,j)$ と表します。<br>
各マスの状態は $C_{i,j}$ で表されます。各マスの状態は次の $4$ つのいずれかです。

- `S` : スタート地点。グリッド上にちょうど $1$ つだけ存在する。
- `G` : ゴール地点。グリッド上にちょうど $1$ つだけ存在する。
- `.` : 壁を建ててよいマス。
- `O` : 壁を建ててはいけないマス。

青木君はスタート地点を出発してグリッド上を移動してゴール地点へ行こうとしています。青木君は $(i,j)$ にいるときにマス $(i+1,j),(i,j+1),(i-1,j),(i,j-1)$ のいずれかに移動することができます。ただし、グリッドの外に出るような移動や、壁があるマスへの移動を行うことはできません。

高橋君は、青木君が移動を開始する前に壁を建ててよいマスを $1$ マス以上選んで壁を建てることで、青木君がどのように移動してもゴール地点へ行くことができないようにすることにしました。ただし、スタート地点およびゴール地点は選ぶことができません。  

高橋君は青木君がゴールできないように壁を建てることができますか？さらに、壁を建てられる場合は

- 青木君がゴールできないように壁を建てるときの最小枚数 $n$ 、および
- 最小枚数を達成する壁の立て方が何通りあるかを $998244353$ で割ったあまり $r$

の $2$ つも合わせて計算してください。

## 制約

- $2 \leq H \leq 100$
- $2 \leq W \leq 100$
- $C_{i,j}$ は `S`, `G`, `.`, `O` のいずれかである。
- `S`, `G` は $C_{i,j}$ の中でちょうど $1$ 回だけ登場する。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $H$ $W$
> 
> $C_{1,1}$$C_{1,2}$$\dots$$C_{1,W}$
> 
> $C_{2,1}$$C_{2,2}$$\dots$$C_{2,W}$
> 
> $\vdots$
> 
> $C_{H,1}$$C_{H,2}$$\dots$$C_{H,W}$

## 出力

青木君がゴールできないように壁を建てられる場合は、文字列 `Yes` 、および問題文中で定義された整数 $n$, $r$ を以下の形式で出力せよ。

> Yes
> 
> $n$ $r$

そうでない場合は `No` を出力せよ。

```input1
4 3
S..
O..
..O
..G
```

```output1
Yes
3 6
```

壁を建てるマスを `#` で表すと、最小枚数を達成する壁の建て方は次の $6$ 通りとなります。

```output1
S#.  S.#  S..  S..  S..  S..
O#.  O#.  O##  O.#  O.#  O.#
#.O  #.O  #.O  ##O  .#O  .#O
..G  ..G  ..G  ..G  #.G  .#G
```

```input2
3 2
.G
.O
.S
```

```output2
No
```

高橋君がどのように壁を建てても青木君はゴール地点へ行くことができます。

```input3
2 2
S.
.G
```

```output3
Yes
2 1
```

```input4
10 10
OOO...OOO.
.....OOO.O
OOO.OO.OOO
OOO..O..S.
....O.O.O.
.OO.O.OOOO
..OOOG.O.O
.O.O..OOOO
.O.O.OO...
...O..O..O
```

```output4
Yes
10 12
```