配点 : $600$ 点

## 問題文

$N$ 頂点 $M$ 辺の連結無向グラフ $G$ があります。$i=1,2,\ldots,M$ に対し $i$ 番目の辺は頂点 $a_i, b_i$ を結んでいて、$c_i=$ `R` ならば赤で、$c_i=$ `B` ならば青で塗られています。  

次の条件を満たす $G$ の全域木が存在するかどうかを判定し、存在する場合は $1$ つ示してください。

- $i=1,2,\ldots,N$ すべてに対し、-   - $s_i =$ `R` ならば、頂点 $i$ を端点とする赤の辺が $1$ 本以上存在する
-   - $s_i =$ `B` ならば、頂点 $i$ を端点とする青の辺が $1$ 本以上存在する

## 制約

- $2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $N-1 \leq M \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq a_i \lt b_i \leq N$
- $c_i$ は `R` または `B`
- $i \neq j$ ならば $(a_i,b_i,c_i) \neq (a_j,b_j,c_j)$
- 与えられるグラフは連結
- $s_i$ は `R` または `B`
- $N,M,a_i,b_i$ は整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$
> 
> $a_1$ $b_1$ $c_1$
> 
> $\vdots$
> 
> $a_M$ $b_M$ $c_M$
> 
> $s_1 s_2 \ldots s_N$

## 出力

条件を満たす $G$ の全域木が存在しない場合、`No` と出力せよ。

> No

存在する場合、以下の形式で出力せよ。

> Yes
> 
> $t_1$ $t_2$ $\ldots$ $t_{N-1}$

ここで、$t_i$ は全域木の $i$ 番目の辺が $G$ における何番目の辺かを表す。<br>
なお、問題文中の条件を満たす $G$ の全域木が複数存在する場合、その中のどれを出力しても正解となる。

```input1
3 3
1 2 R
1 3 B
2 3 B
RRB
```

```output1
Yes
2 1
```

$G$ における $1,2$ 番目の辺からなる全域木が条件を満たすことを以下に示します。

- $s_1 =$ `R` なので、$i=1$ に対する条件は頂点 $1$ を端点とする赤の辺が $1$ 本以上存在することです。これは $G$ における $1$ 番目の辺が該当します。
- $s_2 =$ `R` なので、$i=2$ に対する条件は頂点 $2$ を端点とする赤の辺が $1$ 本以上存在することです。これは $G$ における $1$ 番目の辺が該当します。
- $s_3 =$ `B` なので、$i=3$ に対する条件は頂点 $3$ を端点とする青の辺が $1$ 本以上存在することです。これは $G$ における $2$ 番目の辺が該当します。

```input2
3 4
1 2 R
1 2 B
1 3 B
2 3 B
RRR
```

```output2
No
```

```input3
8 16
5 7 B
2 7 R
1 6 R
1 4 R
6 7 R
4 6 B
4 8 R
2 3 R
3 5 R
6 7 B
2 6 B
5 6 R
1 3 B
4 5 B
2 7 B
1 8 B
BRBRRBRB
```

```output3
Yes
1 2 4 9 11 13 16
```

```input4
8 10
1 7 R
1 3 B
2 5 B
2 8 R
1 5 R
3 6 R
2 6 B
3 4 B
2 8 B
4 6 B
RRRBBBRB
```

```output4
No
```