配点 : $600$ 点

## 問題文

$N$ 個の宝石があります。$i$ 番目の宝石は色が $D_i$ で美しさが $V_i$ です。<br>
ここで、色は $1,2,\ldots,C$ のいずれかであり、どの色の宝石も少なくとも $1$ 個存在します。

$N$ 個の宝石から、色が相異なる $C$ 個の宝石を選んでネックレスを作ります。（選ぶ順番は考えません。）
ネックレスの美しさは選んだ宝石の美しさのビットごとの $\rm XOR$ となります。

全てのありえるネックレスの作り方のうち、美しさが $K$ 番目に大きいもののネックレスの美しさを求めてください。（同じ美しさの作り方が複数存在する場合、それらは全て数えます。）

ビットごとの $\rm XOR$ とは
整数 $A, B$ のビットごとの $\rm XOR$ 、$A\ {\rm XOR}\ B$ は、以下のように定義されます。

- $A\ {\rm XOR}\ B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

例えば、$3\ {\rm XOR}\ 5 = 6$ となります (二進表記すると: $011\ {\rm XOR}\ 101 = 110$)。

## 制約

- $1 \leq C \leq N \leq 70$
- $1 \leq D_i \leq C$
- $0 \leq V_i &lt; 2^{60}$
- $1 \leq K \leq 10^{18}$
- 少なくとも $K$ 種類のネックレスを作ることができる
- 入力に含まれる値は全て整数である

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $C$ $K$
> 
> $D_1$ $V_1$
> 
> $\vdots$
> 
> $D_N$ $V_N$

## 出力

答えを出力せよ。  

```input1
4 2 3
2 4
2 6
1 2
1 3
```

```output1
5
```

以下のような $4$ 種類のネックレスを作ることができます。

- $1,3$ 番目の宝石を選ぶ。ネックレスの美しさは $4\ {\rm XOR}\ 2 =6$ となる。
- $1,4$ 番目の宝石を選ぶ。ネックレスの美しさは $4\ {\rm XOR}\ 3 =7$ となる。
- $2,3$ 番目の宝石を選ぶ。ネックレスの美しさは $6\ {\rm XOR}\ 2 =4$ となる。
- $2,4$ 番目の宝石を選ぶ。ネックレスの美しさは $6\ {\rm XOR}\ 3 =5$ となる。

よって美しさが $3$ 番目に大きいネックレスの美しさは $5$ となります。

```input2
3 1 2
1 0
1 0
1 0
```

```output2
0
```

$3$ 種類のネックレスを作ることができ、いずれも美しさは $0$ です。

```input3
10 3 11
1 414213562373095048
1 732050807568877293
2 236067977499789696
2 449489742783178098
2 645751311064590590
2 828427124746190097
3 162277660168379331
3 316624790355399849
3 464101615137754587
3 605551275463989293
```

```output3
766842905529259824
```