配点 : $100$ 点

## 問題文

$xy$ 平面上に $N$ 本の直線が与えられます。$i$ 本目 $(1 \le i \le N)$ の直線は異なる $2$ 点 $(a_i,b_i),(c_i,d_i)$ を通る直線です。ただし、$(a_1,b_1,c_1,d_1)=(0,0,1,0)$、$(a_2,b_2,c_2,d_2)=(0,0,0,1)$ です。すなわち、$1$ 本目の直線は $x$ 軸を表しており、$2$ 本目の直線は $y$ 軸を表しています。

Alice が $xy$ 平面上にいます。Alice は、以下の操作を $0$ 回以上好きな回数行うことができます。

与えられた $N$ 本の直線のうち $1$ つを選ぶ。Alice は、選んだ直線について現在位置と線対称な位置に移動する。

また、点 $S$ から点 $P$ に**到達可能である**ということを、次のように定義します。

任意の実数 $\varepsilon &gt; 0$ について、$P$ とのユークリッド距離が $\varepsilon$ 以下であるような点 $Q$ が存在して、Alice が $S$ から $Q$ に有限回の操作で移動できる。

$Q$ 個のクエリに答えてください。 
$i$ 番目 $(1 \leq i \leq Q)$ のクエリでは、整数 $X_i,Y_i,Z_i,W_i$ が与えられるので、$(X_i,Y_i)$ から $(Z_i,W_i)$ に到達可能であるならば `Yes` を、そうでないならば `No` を出力してください。

$T$ 個のテストケースについて解いてください。

## 制約

- 入力はすべて整数
- $1 \le T \le 100$
- 各テストケースについて:-   - $2 \le N \le 2000$
-   - $1 \le Q \le 2000$
-   - $-10^8 \le a_i,b_i,c_i,d_i \le 10^8 \ (1 \le i \le N)$
-   - $(a_i,b_i) \ne (c_i,d_i)$
-   - $(a_1,b_1,c_1,d_1)=(0,0,1,0)$
-   - $(a_2,b_2,c_2,d_2)=(0,0,0,1)$
-   - 与えられる直線はすべて異なる
-   - $-10^8 \le X_i,Y_i,Z_i,W_i \le 10^8 \ (1 \le i \le Q)$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $T$
> 
> $\text{case}_1$
> 
> $\text{case}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\text{case}_T$

ここで、$\text{case}_i$ は $i$ 番目のテストケースを表す。各テストケースは以下の形式で与えられる。

> $N$
> 
> $a_1$ $b_1$ $c_1$ $d_1$
> 
> $a_2$ $b_2$ $c_2$ $d_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $a_N$ $b_N$ $c_N$ $d_N$
> 
> $Q$
> 
> $X_1$ $Y_1$ $Z_1$ $W_1$
> 
> $X_2$ $Y_2$ $Z_2$ $W_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $X_Q$ $Y_Q$ $Z_Q$ $W_Q$

## 出力

各テストケースに対して、$Q$ 行出力せよ。そのうち $i$ 行目 $(1 \leq i \leq Q)$ には、$i$ 番目のクエリの答えを出力せよ。<br>
なお、ジャッジは `Yes` と `No` の大文字小文字を区別しない。

```input1
2
3
0 0 1 0
0 0 0 1
0 2 2 0
4
1 0 2 3
1 -2 -1 2
1 1 -1 0
3 3 3 3
3
0 0 1 0
0 0 0 1
-2 1 2 3
2
2 1 -1 5
-1 -1 3 3
```

```output1
Yes
Yes
No
Yes
Yes
Yes
```

最初のテストケースについて述べます。$1$ つ目のクエリについて、$2$ 本目、$3$ 本目の直線を順に使うことで、$(1,0) \rightarrow (-1,0) \rightarrow (2,3)$ と移動することができるので、$(1,0)$ から $(2,3)$ は到達可能です。$4$ つ目のクエリについて、$(X_i,Y_i)=(Z_i,W_i)$ であるときは常に到達可能なことに注意してください。

$2$ 番目のテストケースについて述べます。$1$ つ目のクエリについて、$1$ 本目、$3$ 本目と順に使うと、$(2,1) \rightarrow (2,-1) \rightarrow (-\frac{6}{5},\frac{27}{5})$ と移動することができます。$(-1,5)$ と $(-\frac{6}{5},\frac{27}{5})$ の距離は $\frac{1}{\sqrt{5}}$ なので、$\varepsilon \ge \frac{1}{\sqrt{5}}$ に対しては、問題文中の到達可能の条件を満たすような $Q$ として $(-\frac{6}{5},\frac{27}{5})$ をとることができます。同様に、任意の $\varepsilon &gt; 0$ に対しても $Q$ をとることができるため、$(2,1)$ から $(-1,5)$ は到達可能です。