配点 : $900$ 点

## 問題文

すぬけ君は、一列に並んだ無限個のマスからなる盤面を使って遊んでいます。
マスにはそれぞれ整数が振られていて、任意の整数 $i$ についてマス $i$ と マス $i+1$ は隣り合っています。
また、それぞれのマスは白か黒で塗られています。

この盤面のマスの色は、長さ $n$ の `w`, `b` からなる文字列 $s$ によって以下のように表されます。

- $i = 1, 2, \dots, n$ について、$s$ の $i$ 文字目が `w` であるときマス $i$ は白色であり、`b` であるときマス $i$ は黒色である
- $i \leq 0$ について、マス $i$ は白色である
- $i &gt; n$ について、マス $i$ は黒色である

すぬけ君は白いコマと黒いコマをそれぞれ無限個持っています。すぬけ君は次の手順でこれらのコマを盤面に置いていきます。

- (1) 好きな色のコマを選ぶ
- (2) すでにコマが置かれているマスと隣り合ったマスのうち、選んだコマと同じ色の空きマスを探す-   - (2a) そのようなマスが存在する場合、そのうちひとつを選びコマを置く
-   - (2b) そのようなマスが存在しない場合、 選んだコマと同じ色の空きマスをひとつを選びコマを置く

最初、盤面にコマは置かれていません。

長さ $n$ の `o`, `_` からなる文字列 $t$ が与えられます。マス $1,..,n$ のうち、$t$ の $i$ 文字目が `o` であるマス $i$ すべてにコマを置くためには、最小でいくつコマを置く必要がありますか？
$t$ が $1$ 文字以上の `o` を含むことが保証されます。

## 制約

- $1 \leq n \leq 10^5$
- $|s| = |t| = n$
- $s$ は `w` と `b` のみからなる
- $t$ は `o` と `_` のみからなる
- $t$ は `o` を $1$ 文字以上含む

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $n$
> 
> $s$
> 
> $t$

## 出力

すぬけ君が置く必要のあるコマの数の最小値を出力せよ。

```input1
3
wbb
o_o
```

```output1
2
```

コマを置かなくてはならない白マスと黒マスをそれぞれ `W` と `B` で表して、
コマを置かなくてもよい白マスと黒マスをそれぞれ `w` と `b` で表すことにします。
盤面は次のようになります。

```output1
...wwwwwwWbBbbbbb...
```

次の順番で置くと $2$ 回で条件を満たせます。

```output1
...wwwwwwWbBbbbbb...
         2 1
```

先に白マスに駒を置くと $3$ 回以上の操作が必要になることに注意してください。

```output1
...wwwwwwWbBbbbbb...
         123
```

```input2
4
wwww
o__o
```

```output2
3
```

次の順番で置くと $3$ 回で条件を満たせます。

```output2
...wwwwwWwwWbbbbb...
        1  32
```

```input3
9
bbwbwbwbb
_o_o_o_o_
```

```output3
5
```

次の順番で置くと $5$ 回で条件を満たせます。

```output3
...wwwwwbBwBwBwBbbbbbb...
        12 3 4 5
```

```input4
17
wwwwbbbbbbbbwwwwb
__o__o_o_ooo__oo_
```

```output4
11
```