配点 : $600$ 点

## 問題文

高橋小学校には $N$ 人の新入生がおり、$i = 1, 2, \ldots, N$ について $i$ 番目の新入生の名前は $S_i$ （英小文字のみからなる文字列）です。
$N$ 人の名前は相異なります。

$N$ 人の新入生には、名前が**辞書順で小さい**者から順に $1, 2, 3, \ldots, N$ と学籍番号が付与されます。
ただしその際には、`a` が最小で `z` が最大である通常の英小文字の順序の代わりに、下記で定まる順序を用います。

- まず高橋校長が、長さ $26$ の文字列 `abcdefghijklmnopqrstuvwxyz` を並べ替えて得られる $26!$ 個の文字列の中から $1$ つを、等確率でランダムに文字列 $P$ として選ぶ。
- $P$ で前にある英小文字ほど小さい英小文字とみなす。

$N$ 人の新入生それぞれについて、与えられる学籍番号の期待値を $\mathrm{mod}\, 998244353$ で出力してください（注記参照）。

 辞書順で小さいとは？

文字列 $S = S_1S_2\ldots S_{|S|}$ が文字列 $T = T_1T_2\ldots T_{|T|}$ より**辞書順で小さい**とは、下記の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。
ここで、$|S|, |T|$ はそれぞれ $S, T$ の長さを表します。

1. $|S| \lt |T|$ かつ $S_1S_2\ldots S_{|S|} = T_1T_2\ldots T_{|S|}$。
2. ある整数 $1 \leq i \leq \min\lbrace |S|, |T| \rbrace$ が存在して、下記の $2$ つがともに成り立つ。
1.    - $S_1S_2\ldots S_{i-1} = T_1T_2\ldots T_{i-1}$
2.    - $S_i$ が $T_i$ より小さい文字である。

## 注記

求める期待値は必ず有理数となることが証明できます。またこの問題の制約下では、その値を互いに素な $2$ つの整数 $P$, $Q$ を用いて $\frac{P}{Q}$ と表したとき、$R \times Q \equiv P\pmod{998244353}$ かつ $0 \leq R \lt 998244353$ を満たす整数 $R$ がただ一つ存在することが証明できます。この $R$ を求めてください。

## 制約

- $2 \leq N$
- $N$ は整数
- $S_i$ は英小文字のみからなる長さ $1$ 以上の文字列
- 与えられる文字列の長さの総和は $5 \times 10^5$ 以下
- $i \neq j \Rightarrow S_i \neq S_j$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $S_1$
> 
> $S_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $S_N$

## 出力

$N$行出力せよ。
$i = 1, 2, \ldots, N$ について、$i$ 行目には $i$ 番目の新入生に与えられる学籍番号の期待値を $\mathrm{mod}\, 998244353$ で出力せよ。

```input1
3
a
aa
ab
```

```output1
1
499122179
499122179
```

$1$ 番目の新入生に与えられる学籍番号の期待値は $1$ であり、$2, 3$ 番目の新入生に与えられる学籍番号の期待値は $\frac{5}{2}$ です。

答えを $\mathrm{mod}\, 998244353$ で出力することに注意してください。
例えば、$2, 3$ 番目の新入生についての出力では、求める期待値が $\frac{5}{2}$ であり、
$2 \times 499122179 \equiv 5\pmod{998244353}$ が成り立つので、
$499122179$ を出力します。

```input2
3
a
aa
aaa
```

```output2
1
2
3
```