配点 : $1800$ 点

## 問題文

$3$ 人の男性 A, B, C が一緒に寿司を食べることになりました。
最初、$N$ 種類の寿司が $1$ 個ずつあります。
寿司には $1$ から $N$ まで番号が振られています。
ただし、$N$ は $3$ の倍数とします。

$3$ 人はそれぞれ寿司に対して好き嫌いの順位付けを持っています。
A の順位付けは、$1$ から $N$ までの順列 $(a_1,\ ...,\ a_N)$ で表されます。
各 $i$ ($1 \leq i \leq N$) について、A が $i$ 番目に好きな寿司は寿司 $a_i$ です。
同様に、B および C の順位付けは、$1$ から $N$ までの順列 $(b_1,\ ...,\ b_N)$ および $(c_1,\ ...,\ c_N)$ で表されます。

寿司がすべて無くなるか、喧嘩が起こる (後述) まで、$3$ 人は次の行動を繰り返します。

- A, B, C はそれぞれ、残りの寿司のうち最も好きな寿司を見つける。 これらをそれぞれ寿司 $x$, $y$, $z$ とする。 $x$, $y$, $z$ がすべて相異なるならば、A, B, C はそれぞれ寿司 $x$, $y$, $z$ を食べる。 そうでないならば、$3$ 人は殴り合いの喧嘩を始める。

A および B の順位付け $(a_1,\ ...,\ a_N)$ および $(b_1,\ ...,\ b_N)$ が与えられます。
C の順位付け $(c_1,\ ...,\ c_N)$ のうち、$3$ 人が喧嘩を始めることなく寿司をすべて食べ切れるようなものは、何通りあるでしょうか？
$10^9+7$ で割った余りを求めてください。

## 制約

- $3 \leq N \leq 399$
- $N$ は $3$ の倍数である。
- $(a_1,\ ...,\ a_N)$ および $(b_1,\ ...,\ b_N)$ は $1$ から $N$ までの順列である。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $a_1$ $...$ $a_N$
> 
> $b_1$ $...$ $b_N$

## 出力

C の順位付け $(c_1,\ ...,\ c_N)$ のうち、$3$ 人が喧嘩を始めることなく寿司をすべて食べ切れるようなものは、何通りあるか？
$10^9+7$ で割った余りを出力せよ。

```input1
3
1 2 3
2 3 1
```

```output1
2
```

$(c_1,\ c_2,\ c_3) = (3,\ 1,\ 2),\ (3,\ 2,\ 1)$ の $2$ 通りです。
どちらの場合も、A, B, C はそれぞれ寿司 $1$, $2$, $3$ を食べ、寿司がすべて無くなります。

```input2
3
1 2 3
1 2 3
```

```output2
0
```

$(c_1,\ c_2,\ c_3)$ がどのような順列であっても、A と B はともに寿司 $1$ を食べようとするので、喧嘩が起こります。

```input3
6
1 2 3 4 5 6
2 1 4 3 6 5
```

```output3
80
```

例えば $(c_1,\ c_2,\ c_3,\ c_4,\ c_5,\ c_6) = (5,\ 1,\ 2,\ 6,\ 3,\ 4)$ の場合、まず A, B, C はそれぞれ寿司 $1$, $2$, $5$ を食べ、次に A, B, C はそれぞれ寿司 $3$, $4$, $6$ を食べ、寿司がすべて無くなります。

```input4
6
1 2 3 4 5 6
6 5 4 3 2 1
```

```output4
160
```

```input5
9
4 5 6 7 8 9 1 2 3
7 8 9 1 2 3 4 5 6
```

```output5
33600
```