配点 : $600$ 点

## 問題文

東西南北方向に $H\times W$ 個の区画に区切られた街があり、各区画にはちょうど $1$ つのビルが立っています。<br>
具体的には北から $i$ 番目 $(1\leq i\leq H)$ かつ西から $j$ 番目 $(1\leq j\leq W)$ の区画（以下、区画 $(i,j)$ とよぶ）には $F_{i,j}$ 階建てのビルがあります。

高橋君には $2$ 種類の移動方法があり、区画 $(i,j)$ のビルの $X$ 階 $(1\leq X\leq F_{i,j})$ にいるとき、そこから次のような移動が可能です。

- 同じビルの中の $1$ つ上の階または $1$ つ下の階へ **階段** を使って移動する。ただし、$1$ 階から $1$ つ下の階への移動および、$F_{i,j}$ 階から $1$ つ上の階への移動はできない。
- 東西南北に隣接する区画にあるビルのうち、 $X$ 階建て以上であるものを $1$ つを選び、そのビルの $X$ 階へ **（上空）通路** を使って移動する。

ただし、区画 $(i,j)$ と区画 $(i',j')$ が東西南北に隣接するとは、$\lvert i-i'\rvert+\lvert j-j'\rvert=1$ であることをさします。

$Q$ 個の質問が与えられるので、それぞれの質問に答えてください。$i$ 個目 $(1\leq i\leq Q)$ の質問は次のようなものです。

区画 $(A_i,B_i)$ にあるビルの $Y_i$ 階から、区画 $(C_i,D_i)$ にあるビルの $Z_i$ 階へ高橋君が移動する時に、
**階段** を使う回数としてあり得る最小の値を求めよ。<br>
ここで、階段を使う回数は $1$ つ上の階または $1$ つ下の階へ移動するたびにカウントされ、同じビルの中でも重複してカウントされるものとする。
(例えば、あるビルを $1$ 階から $6$ 階まで移動したとき、$5$ 回階段を使用したと数える。)<br>
また、通路の使用回数を最小とする必要はないことに注意せよ。

## 制約

- $1\leq H \leq 500$
- $1\leq W \leq 500$
- $1\leq F_{i,j} \leq 10^6$
- $1\leq Q\leq 2\times 10^5$
- $1\leq A_i,C_i\leq H$
- $1\leq B_i,D_i\leq W$
- $1\leq Y_i\leq F_{A_i,B_i}$
- $1\leq Z_i\leq F_{C_i,D_i}$
- $(A_i,B_i,Y_i)\neq (C_i,D_i,Z_i)$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $H$ $W$
> 
> $F_{1,1}$ $F_{1,2}$ $\ldots$ $F_{1,W}$
> 
> $F_{2,1}$ $F_{2,2}$ $\ldots$ $F_{2,W}$
> 
> $\vdots$
> 
> $F_{H,1}$ $F_{H,2}$ $\ldots$ $F_{H,W}$
> 
> $Q$
> 
> $A_1$ $B_1$ $Y_1$ $C_1$ $D_1$ $Z_1$
> 
> $A_2$ $B_2$ $Y_2$ $C_2$ $D_2$ $Z_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_Q$ $B_Q$ $Y_Q$ $C_Q$ $D_Q$ $Z_Q$

## 出力

$Q$ 行出力せよ。$i$ 行目には $i$ 番目の質問に対する答えを整数で出力せよ。

```input1
3 3
12 10 6
1 1 3
8 6 7
2
1 1 10 3 1 6
1 1 6 1 2 4
```

```output1
10
2
```

$1$ 番目の質問について、例えば以下のように移動すると階段を合計で $10$ 回使用して、
区画 $(1,1)$ のビルの $10$ 階から区画 $(3,1)$ のビルの $6$ 階へ移動することができます。

- 通路を使って、区画 $(1,1)$ のビルの $10$ 階から区画 $(1,2)$ のビルの $10$ 階へ移動する。
- 階段を $4$ 回使って、区画 $(1,2)$ のビルの $10$ 階から $6$ 階へ移動する。
- 通路を使って、区画 $(1,2)$ のビルの $6$ 階から区画 $(1,3)$ のビルの $6$ 階へ移動する。
- 階段を $3$ 回使って、区画 $(1,3)$ のビルの $6$ 階から $3$ 階へ移動する。
- 通路を使って、区画 $(1,3)$ のビルの $3$ 階から区画 $(2,3)$ のビルの $3$ 階へ移動する。
- 通路を使って、区画 $(2,3)$ のビルの $3$ 階から区画 $(3,3)$ のビルの $3$ 階へ移動する。
- 階段を $3$ 回使って、区画 $(3,3)$ のビルの $3$ 階から $6$ 階へ移動する。
- 通路を使って、区画 $(3,3)$ のビルの $6$ 階から区画 $(3,2)$ のビルの $6$ 階へ移動する。
- 通路を使って、区画 $(3,2)$ のビルの $6$ 階から区画 $(3,1)$ のビルの $6$ 階へ移動する。

階段の使用回数が $9$ 回以下となるように、区画 $(1,1)$ のビルの $10$ 階から区画 $(3,1)$ のビルの $6$ 階へ移動することはできないため、$10$ を出力します。

$2$ 番目の質問については、区画 $(1,2)$ のビルへ通路を用いて移動した後に、階段を $2$ 回用いて $6$ 階から $4$ 階へ下りると、階段を $2$ 回使用することで、区画 $(1,1)$ のビルの $6$ 階から区画 $(1,2)$ のビルの $4$ 階へ移動することができます。