配点 : $450$ 点

## 問題文

高橋くんは冒険に出ようとしています。

冒険では、$N$ 個の出来事が起こります。
$i$ 番目 $(1\leq i\leq N)$ の出来事は整数の組 $(t _ i,x _ i)$ $(1\leq t _ i\leq 2,1\leq x _ i\leq N)$ で表され、次のような出来事です。

- $t _ i=1$ のとき、タイプ $x _ i$ のポーションを $1$ つ発見する。高橋くんは、発見したポーションを拾うか捨てるかのどちらかを選択する。
- $t _ i=2$ のとき、タイプ $x _ i$ のモンスター $1$ 体と遭遇する。高橋くんがタイプ $x _ i$ のポーションを持っている場合、それを $1$ つ消費することでモンスターを撃退することができる。モンスターを撃退しなかった場合、高橋くんは敗北する。

高橋くんが敗北することなく全てのモンスターを撃退することができるか判定してください。

高橋くんが全てのモンスターを撃退することができない場合、`-1` を出力してください。

高橋くんが全てのモンスターを撃退することができる場合、高橋君が冒険の途中で持っているポーションの個数の最大値を $K$ とします。
高橋くんが敗北しないような戦略全体にわたる $K$ の最小値を $K _ {\min}$ とします。
$K _ {\min}$ の値と、$K _ {\min}$ を達成する高橋くんの行動を出力してください。

## 制約

- $1\leq N\leq2\times10^5$
- $1\leq t _ i\leq2\ (1\leq i\leq N)$
- $1\leq x _ i\leq N\ (1\leq i\leq N)$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $t _ 1$ $x _ 1$
> 
> $t _ 2$ $x _ 2$
> 
> $\vdots$
> 
> $t _ N$ $x _ N$

## 出力

高橋くんが全てのモンスターを撃退することができない場合、`-1` を出力せよ。
高橋くんが全てのモンスターを撃退することができる場合、$1$ 行目には $K _ {\min}$ の値を、$2$ 行目には $t _ i=1$ であるような $i$ すべてについて昇順に、$i$ 番目の出来事で発見したポーションを拾うなら `1` を、拾わないなら `0` を空白区切りで出力せよ。
$K _ {\min}$ を達成し、高橋くんが敗北せず冒険を終えられるような行動が複数ある場合、どれを出力しても構わない。

```input1
13
1 2
1 3
1 1
1 3
1 2
2 3
1 3
1 3
2 3
1 3
2 2
2 3
2 1
```

```output1
3
1 1 1 0 0 1 0 1
```

出力例は、次のような行動に対応しています。

- タイプ $2,3,1$ のポーションをこの順に発見する。これらのポーションをすべて拾う。
- タイプ $3,2$ のポーションをこの順に発見する。これらのポーションをいずれも拾わない。
- タイプ $3$ のモンスターと遭遇する。持っているタイプ $3$ のポーションを $1$ つ消費してモンスターを撃退する。
- タイプ $3$ のポーションを発見する。このポーションを拾う。
- タイプ $3$ のポーションを発見する。このポーションを拾わない。
- タイプ $3$ のモンスターと遭遇する。持っているタイプ $3$ のポーションを $1$ つ消費してモンスターを撃退する。
- タイプ $3$ のポーションを発見する。このポーションを拾う。
- タイプ $2$ のモンスターと遭遇する。持っているタイプ $2$ のポーションを $1$ つ消費してモンスターを撃退する。
- タイプ $3$ のモンスターと遭遇する。持っているタイプ $3$ のポーションを $1$ つ消費してモンスターを撃退する。
- タイプ $1$ のモンスターと遭遇する。持っているタイプ $1$ のポーションを $1$ つ消費してモンスターを撃退する。

この行動では、$K$ の値は $3$ となります。

$K\leq 2$ として敗北しない方法はないので、求める $K _ {\min}$ の値は $3$ です。
$K=3$ を満たして高橋くんが敗北しない行動は複数ありますが、どれを出力しても構いません。

```input2
4
2 3
1 4
2 1
1 2
```

```output2
-1
```

高橋くんはかならず最初に遭遇するモンスターに敗北してしまいます。

```input3
30
1 25
1 2
1 10
1 18
2 18
1 11
2 11
1 21
1 6
2 2
2 10
1 11
1 24
1 11
1 3
1 2
1 18
2 25
1 8
1 10
1 11
2 18
2 10
1 10
2 2
1 24
1 10
2 10
1 25
2 6
```

```output3
4
1 1 1 1 1 0 1 0 0 0 0 1 1 0 1 0 1 0 0 0
```