配点: $200$ 点

## 問題文

AtCoder 料理店では、以下の $5$ つの料理が提供されています。ここで、「調理時間」は料理を注文してから客に届くまでの時間とします。  

- ABC 丼： 調理時間 $A$ 分
- ARC カレー： 調理時間 $B$ 分
- AGC パスタ： 調理時間 $C$ 分
- APC ラーメン： 調理時間 $D$ 分
- ATC ハンバーグ： 調理時間 $E$ 分

また、この店には以下のような「注文のルール」があります。  

- 注文は、$10$ の倍数の時刻 (時刻 $0, 10, 20, 30, ...$) にしかできない。
- 一回の注文につき一つの料理しか注文できない。
- ある料理を注文したら、それが届くまで別の注文ができない。ただし、料理が届いたちょうどの時刻には注文ができる。

E869120 君は時刻 $0$ に料理店に着きました。彼は $5$ つの料理全てを注文します。最後の料理が届く最も早い時刻を求めてください。<br>
ただし、料理を注文する順番は自由であり、時刻 $0$ に注文することも可能とであるとします。  

## 制約

- $A, B, C, D, E$ は $1$ 以上 $123$ 以下の整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。  

> $A$
> 
> $B$
> 
> $C$
> 
> $D$
> 
> $E$

## 出力

最後の料理が届く最も早い時刻を整数で出力せよ。  

```input1
29
20
7
35
120
```

```output1
215
```

ABC 丼→ARC カレー→AGC パスタ→ATC ハンバーグ→APC ラーメン の順に注文することにすると、各料理の最も早い注文時刻・届く時刻は以下の通りになります。  

- 時刻 $0$ に ABC 丼を注文する。時刻 $29$ に ABC 丼が届く。
- 時刻 $30$ に ARC カレーを注文する。時刻 $50$ に ARC カレーが届く。
- 時刻 $50$ に AGC パスタを注文する。$57$ に AGC パスタが届く。
- 時刻 $60$ に ATC ハンバーグを注文する。時刻 $180$ に ATC ハンバーグが届く。
- 時刻 $180$ に APC ラーメンを注文する。時刻 $215$ に APC ラーメンが届く。

これより早く最後の料理が届くような方法は存在しません。  

```input2
101
86
119
108
57
```

```output2
481
```

AGC パスタ→ARC カレー→ATC ハンバーグ→APC ラーメン→ABC 丼の順に注文することにすると、各料理の最も早い注文時刻・届く時刻は以下の通りになります。  

- 時刻 $0$ に AGC パスタを注文する。時刻 $119$ に AGC パスタが届く。
- 時刻 $120$ に ARC カレーを注文する。時刻 $206$ に ARC カレーが届く。
- 時刻 $210$ に ATC ハンバーグを注文する。時刻 $267$ に ATC ハンバーグが届く。
- 時刻 $270$ に APC ラーメンを注文する。時刻 $378$ に APC ラーメンが届く。
- 時刻 $380$ に ABC 丼を注文する。時刻 $481$ に ABC 丼が届く。

これより早く最後の料理が届くような方法は存在しません。  

```input3
123
123
123
123
123
```

```output3
643
```

これが入力される最大のケースです。