配点 : $250$ 点

## 問題文

空の列と、$N$ 個のボールがあります。$i$ 個目 $(1\leq i\leq N)$ のボールの大きさは $2^{A_i}$ です。

これから $N$ 回の操作を行います。<br>
$i$ 回目の操作では、$i$ 個目のボールを列の一番右に付け加えた後、次の手順を繰り返します。

1. 列にあるボールが $1$ つ以下ならば操作を終了する。
2. 列にあるボールのうち右から $1$ 番目のものと $2$ 番目のものの大きさが **異なる** ならば操作を終了する。
3. 列にあるボールのうち右から $1$ 番目のものと $2$ 番目のものの大きさが **等しい** ならば、$2$ つのボールを取り除き、「取り除かれた $2$ つのボールの大きさの和」の大きさのボール $1$ つを列の一番右に付け加える。その後、1. に戻り、手順を繰り返す。

$N$ 回の操作の後で、列にあるボールの数を求めてください。

## 制約

- $1\leq N \leq 2\times 10^5$
- $0\leq A_i\leq 10^9$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\ldots$ $A_N$

## 出力

$N$ 回の操作の後で、列にあるボールの数を出力せよ。

```input1
7
2 1 1 3 5 3 3
```

```output1
3
```

操作は次のように行われます。

- $1$ 回目の操作の後、列にあるボールは $1$ つで、大きさは $2^2$ です。
- $2$ 回目の操作の後、列にあるボールは $2$ つで、大きさは順に $2^2$, $2^1$ です。
- $3$ 回目の操作の後、列にあるボールは $1$ つで、大きさは $2^3$ です。これは次のようにして得ることができます。-   - $3$ 回目の操作において $3$ 個目のボールを付け加えたとき、列にあるボールの大きさは順に $2^2,2^1,2^1$ となります。
-   - 右から $1$ 番目のボールと $2$ 番目のボールの大きさが等しいため、これらのボールが取り除かれ、大きさが $2^1+2^1=2^2$ のボールが追加されます。このとき、列にあるボールの大きさは $2^2$, $2^2$ となります。
-   - さらに、再び右から $1$ 番目のボールと $2$ 番目のボールの大きさが等しいため、これらのボールが取り除かれ、大きさが $2^2+2^2=2^3$ のボールが追加され、列にあるボールの大きさは $2^3$ となります。
- $4$ 回目の操作の後、列にあるボールは $1$ つで、大きさは $2^4$ です。
- $5$ 回目の操作の後、列にあるボールは $2$ つで、大きさは順に $2^4$, $2^5$ です。
- $6$ 回目の操作の後、列にあるボールは $3$ つで、大きさは順に $2^4$, $2^5$, $2^3$ です。
- $7$ 回目の操作の後、列にあるボールは $3$ つで、大きさは順に $2^4$, $2^5$, $2^4$ です。

よって、最後に列にあるボールの数である $3$ を出力します。

```input2
5
0 0 0 1 2
```

```output2
4
```

操作は次のように行われます。

- $1$ 回目の操作の後、列にあるボールは $1$ つで、大きさは $2^0$ です。
- $2$ 回目の操作の後、列にあるボールは $1$ つで、大きさは $2^1$ です。
- $3$ 回目の操作の後、列にあるボールは $2$ つで、大きさは順に $2^1$, $2^0$ です。
- $4$ 回目の操作の後、列にあるボールは $3$ つで、大きさは順に $2^1$, $2^0$, $2^1$ です。
- $5$ 回目の操作の後、列にあるボールは $4$ つで、大きさは順に $2^1$, $2^0$, $2^1$, $2^2$ です。

よって、最後に列にあるボールの数である $4$ を出力します。