配点 : $500$ 点

## 問題文

$N$ 個の頂点と $M$ 本の辺からなる無向グラフが与えられます。<br>
$i = 1, 2, \ldots, M$ について、$i$ 番目の辺は頂点 $u_i$ と頂点 $v_i$ を結ぶ無向辺であり、
$a_i = 1$ ならばはじめは通行可能、$a_i = 0$ ならばはじめは通行不能です。
また、頂点 $s_1$ 、頂点 $s_2$ 、$\ldots$ 、頂点 $s_K$ の $K$ 個の頂点にはスイッチがあります。

高橋君は、はじめ頂点 $1$ におり、「下記の**移動**と**スイッチを押す**の $2$ つの行動のどちらかを行うこと」を好きなだけ繰り返します。

- **移動** : いまいる頂点と通行可能な辺を介して隣接する頂点を $1$ つ選び、その頂点に移動する。
- **スイッチを押す** : いまいる頂点にスイッチがあるならば、そのスイッチを押す。その結果、グラフ上のすべての辺の通行可能・通行不能の状態が反転する。すなわち、通行可能である辺は通行不能に、通行不能である辺は通行可能に変化する。

高橋君が頂点 $N$ に到達することが可能かどうかを判定し、可能な場合は頂点 $N$ に到達するまでに行う**移動**の回数としてあり得る最小値を出力してください。

## 制約

- $2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq M \leq 2 \times 10^5$
- $0 \leq K \leq N$
- $1 \leq u_i, v_i \leq N$
- $u_i \neq v_i$
- $a_i \in \lbrace 0, 1\rbrace$
- $1 \leq s_1 \lt s_2 \lt \cdots \lt s_K \leq N$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$ $K$
> 
> $u_1$ $v_1$ $a_1$
> 
> $u_2$ $v_2$ $a_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $u_M$ $v_M$ $a_M$
> 
> $s_1$ $s_2$ $\ldots$ $s_K$

## 出力

高橋君が頂点 $N$ に到達することが不可能な場合は $-1$ を、
可能な場合は頂点 $N$ に到達するまでに行う**移動**の回数としてあり得る最小値を出力せよ。

```input1
5 5 2
1 3 0
2 3 1
5 4 1
2 1 1
1 4 0
3 4
```

```output1
5
```

高橋君は、下記の手順で行動することで頂点 $N$ に到達できます。

- 頂点 $1$ から頂点 $2$ に移動する。
- 頂点 $2$ から頂点 $3$ に移動する。
- 頂点 $3$ にあるスイッチを押す。これによって、グラフ上のすべての辺の通行可能・通行不能の状態が反転する。
- 頂点 $3$ から頂点 $1$ に移動する。
- 頂点 $1$ から頂点 $4$ に移動する。
- 頂点 $4$ にあるスイッチを押す。これによって、グラフ上のすべての辺の通行可能・通行不能の状態が再び反転する。
- 頂点 $4$ から頂点 $5$ に移動する。

この手順における移動の回数は $5$ 回であり、これが考えられる最小の回数です。

```input2
4 4 2
4 3 0
1 2 1
1 2 0
2 1 1
2 4
```

```output2
-1
```

与えられるグラフは、連結でないことや、多重辺を含むことがあります。
この入力例では、高橋君はどのように行動しても頂点 $N$ に到達することはできないので、$-1$ を出力します。