配点 : $500$ 点

## 問題文

`1` から `9` の数字および `X` のみからなる $N$ 個の文字列 $S_1, S_2, \ldots, S_N$ が与えられます。

$(1, 2, \ldots, N)$ を並べ替えた列 $P = (P_1, P_2, \ldots, P_N)$ を一つ選び、
文字列 $T = S_{P_1} + S_{P_2} + \cdots + S_{P_N}$ を作ります。ここで、$+$ は文字列の連結を表します。

そして、文字列 $T = T_1T_2\ldots T_{|T|}$ の「スコア」を計算します（ $|T|$ は文字列 $T$ の長さを表します）。<br>
$T$ のスコアは、スコアが $0$ の状態から始め、下記の $9$ 個の手順を行うことで計算されます。

- $1 \leq i \lt j \leq |T|$ および $T_i =$ `X` かつ $T_j =$ `1` を満たす整数の組 $(i, j)$ の個数だけ、スコアを $1$ 点加算する 。
- $1 \leq i \lt j \leq |T|$ および $T_i =$ `X` かつ $T_j =$ `2` を満たす整数の組 $(i, j)$ の個数だけ、スコアを $2$ 点加算する。
- $1 \leq i \lt j \leq |T|$ および $T_i =$ `X` かつ $T_j =$ `3` を満たす整数の組 $(i, j)$ の個数だけ、スコアを $3$ 点加算する。
- $\cdots$
- $1 \leq i \lt j \leq |T|$ および $T_i =$ `X` かつ $T_j =$ `9` を満たす整数の組 $(i, j)$ の個数だけ、スコアを $9$ 点加算する。

$P$ を任意に選ぶときの、$T$ のスコアとしてあり得る最大値を出力してください。

## 制約

- $2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $N$ は整数
- $S_i$ は `1` から `9` の数字および `X` のみからなる長さ $1$ 以上の文字列
- $S_1, S_2, \ldots, S_N$ の長さの総和は $2 \times 10^5$ 以下

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $S_1$
> 
> $S_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $S_N$

## 出力

答えを出力せよ。

```input1
3
1X3
59
XXX
```

```output1
71
```

$P = (3, 1, 2)$ とすると、$T = S_3 + S_1 + S_2 =$ `XXX1X359` です。
このとき、$T$ のスコアは次の通り計算されます。

- $1 \leq i \lt j \leq |T|$ および $T_i =$ `X` かつ $T_j =$ `1` を満たす整数の組 $(i, j)$ が $3$ 個あり、
- $1 \leq i \lt j \leq |T|$ および $T_i =$ `X` かつ $T_j =$ `3` を満たす整数の組 $(i, j)$ が $4$ 個あり、
- $1 \leq i \lt j \leq |T|$ および $T_i =$ `X` かつ $T_j =$ `5` を満たす整数の組 $(i, j)$ が $4$ 個あり、
- $1 \leq i \lt j \leq |T|$ および $T_i =$ `X` かつ $T_j =$ `9` を満たす整数の組 $(i, j)$ が $4$ 個あります。

よって、$T$ のスコアは $1 \times 3 + 3 \times 4 + 5 \times 4 + 9 \times 4 = 71$ であり、これが考えられる最大値です。

```input2
10
X63X395XX
X2XX3X22X
13
3716XXX6
45X
X6XX
9238
281X92
1XX4X4XX6
54X9X711X1
```

```output2
3010
```