配点 : $400$ 点

## 問題文

長さ $N$ の数列 $A = (A_1, A_2, \dots, A_N)$ が与えられます。  

$Q$ 個のクエリが与えられるので、順番にすべて処理してください。
$q$ 番目 $(1\leq q\leq Q)$ のクエリは以下の $3$ つのいずれかの形式で、それぞれ次のようなクエリを表します。

- $1\ x _ q$ ： $A$ のすべての要素に $x _ q$ を代入する。
- $2\ i _ q\ x _ q$ ： $A _ {i _ q}$ に $x _ q$ を加える。
- $3\ i _ q$ ： $A _ {i _ q}$ の値を出力する。

## 制約

- $1 \leq N \leq 2\times10^5$
- $1 \leq Q \leq 2\times10^5$
- $0 \leq A _ i \leq 10^9\ (1\leq i\leq N)$
- $q$ 番目 $(1\leq q\leq Q)$ のクエリが $2$ 番目もしくは $3$ 番目の形式のとき、$1 \leq i _ q \leq N$
- $q$ 番目 $(1\leq q\leq Q)$ のクエリが $1$ 番目もしくは $2$ 番目の形式のとき、$0 \leq x _ q \leq 10^9$
- $3$ 番目の形式のクエリが存在する
- 入力される値はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_N$
> 
> $Q$
> 
> $\operatorname{query}_1$
> 
> $\operatorname{query}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\operatorname{query}_Q$

ただし、$\operatorname{query}_q$ は $q$ 番目のクエリであり、`1 x`, `2 i x`, `3 i` の形式のいずれかで与えられる。

## 出力

$\operatorname{query}_q$ が $3$ 番目の形式であるような $q\ (1\leq q\leq Q)$ の個数を $X$ として、$X$ 行出力せよ。
$j\ (1\leq j\leq X)$ 行目にはそのようなクエリのうち $j$ 番目のクエリに対する答えを出力せよ。

```input1
5
3 1 4 1 5
6
3 2
2 3 4
3 3
1 1
2 3 4
3 3
```

```output1
1
8
5
```

はじめ、$A=(3,1,4,1,5)$ です。
それぞれのクエリでは、以下のような処理が行われます。

- $A_2=1$ なので、$1$ を出力します。
- $A_3$ に $4$ を加えます。$A=(3,1,8,1,5)$ となります。
- $A_3=8$ なので、$8$ を出力します。
- $A$ の要素すべてに $1$ を代入します。$A=(1,1,1,1,1)$ となります。
- $A_3$ に $4$ を加えます。$A=(1,1,5,1,1)$ となります。
- $A_3=5$ なので、$5$ を出力します。

```input2
1
1000000000
8
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
2 1 1000000000
3 1
```

```output2
8000000000
```

$A$ の要素の値が $32\operatorname{bit}$ 整数に収まらない可能性があることに注意してください。

```input3
10
1 8 4 15 7 5 7 5 8 0
20
2 7 0
3 7
3 8
1 7
3 3
2 4 4
2 4 9
2 10 5
1 10
2 4 2
1 10
2 3 1
2 8 11
2 3 14
2 1 9
3 8
3 8
3 1
2 6 5
3 7
```

```output3
7
5
7
21
21
19
10
```