配点 : $575$ 点

## 問題文

洞窟に、モンスター $1$ 、モンスター $2$ 、$\ldots$ 、モンスター $N$ の $N$ 体のモンスターがおり、各モンスターには正整数の**攻撃力**と、$1$ 以上 $M$ 以下の整数で表される**タイプ**が定められています。
具体的には、$i = 1, 2, \ldots, N$ について、モンスター $i$ の攻撃力は $A_i$ でタイプは $B_i$ です。

高橋君はお守り $1$ 、お守り $2$ 、$\ldots$ 、お守り $M$ の $M$ 個のお守りのうちのいくつかを持って、**体力**が $H$ の状態でこの洞窟に冒険に出かけます。

冒険では高橋君は（体力が $0$ 以下になって力尽きない限り）$i = 1, 2, \ldots, N$ の順に下記の手順を行います。

- もし高橋君がお守り $B_i$ を冒険に持ってきていないなら、高橋君はモンスター $i$ の攻撃を受け、高橋君の体力が $A_i$ だけ減少する。
- その後の時点での高橋君の体力が、-   - $0$ より大きいならば、高橋君はモンスター $i$ を倒す。
-   - $0$ 以下ならば、高橋君はモンスター $i$ を倒せずに力尽きて冒険を終了する。

$K = 0, 1, \ldots, M$ のそれぞれの場合について独立に、下記の問題を解いてください。

高橋君が全 $M$ 個のお守りの中から $K$ 個を選んで冒険に持っていくときの、高橋君が倒すモンスターの数としてあり得る最大値を求めよ。

なお、任意の $i = 1, 2, \ldots, M$ について、タイプが $i$ であるモンスターが必ず $1$ 体以上いることが、制約として保証されます。

## 制約

- $1 \leq M \leq N \leq 3 \times 10^5$
- $1 \leq H \leq 10^9$
- $1 \leq A_i \leq 10^9$
- $1 \leq B_i \leq M$
- 任意の $1 \leq i \leq M$ に対して、ある $1 \leq j \leq N$ が存在して $B_j = i$ が成り立つ
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$ $H$
> 
> $A_1$ $B_1$
> 
> $A_2$ $B_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_N$ $B_N$

## 出力

各 $i = 0, 1, 2, \ldots, M$ について、$K = i$ の場合の高橋君が倒すモンスターの数の最大値を $X_i$ とする。
$X_0, X_1, \ldots, X_M$ を下記の形式にしたがって空白区切りで出力せよ。

> $X_0$ $X_1$ $\ldots$ $X_M$

```input1
7 3 7
3 2
1 1
4 2
1 2
5 1
9 3
2 3
```

```output1
2 5 7 7
```

$K = 1$ の問題を考えます。この場合、高橋君はお守り $2$ を持っていくことで、$5$ 体のモンスターを倒し、倒すモンスターの数の最大値を達成することができます。
その際の冒険は、下記の通りに進行します。

- $i = 1$ について、高橋君はお守り $2$ を持っているため、モンスター $1$ の攻撃を免れます。その後、高橋君はモンスター $1$ を倒します。
- $i = 2$ について、高橋君はお守り $1$ を持っていないため、モンスター $2$ の攻撃を受けて体力が $6$ になります。その後、高橋君はモンスター $2$ を倒します。
- $i = 3$ について、高橋君はお守り $2$ を持っているため、モンスター $3$ の攻撃を免れます。その後、高橋君はモンスター $3$ を倒します。
- $i = 4$ について、高橋君はお守り $2$ を持っているため、モンスター $4$ の攻撃を免れます。その後、高橋君はモンスター $4$ を倒します。
- $i = 5$ について、高橋君はお守り $1$ を持っていないため、モンスター $5$ の攻撃を受けて体力が $1$ になります。その後、高橋君はモンスター $5$ を倒します。
- $i = 6$ について、高橋君はお守り $3$ を持っていないため、モンスター $6$ の攻撃を受けて体力が $-8$ になります。その後、高橋君はモンスター $6$ を倒せずに力尽きて冒険を終了します。

同様に、$K = 0$ の場合は $2$ 体のモンスターを、
$K = 2$ の場合はお守り $2, 3$ を持っていくことで $7$ 体のモンスター全てを、
$K = 3$ の場合はお守り $1, 2, 3$ を持っていくことで $7$ 体のモンスター全てを倒すことができます。

```input2
15 5 400
29 5
27 4
79 1
27 2
30 3
4 1
89 2
88 3
75 5
3 1
39 4
12 1
62 4
38 2
49 1
```

```output2
8 12 15 15 15 15
```