配点 : $400$ 点

## 問題文

英大文字および英小文字からなる長さ $N$ の文字列 $S$ が与えられます。

これから、文字列 $S$ に対して $Q$ 回の操作を行います。
$i$ 番目 $(1\leq i\leq Q)$ の操作は整数 $2$ つと文字 $1$ つからなる組 $(t _ i,x _ i,c _ i)$ で表され、それぞれ次のような操作を表します。

- $t _ i=1$ のとき、$S$ の $x _ i$ 文字目を $c _ i$ に変更する。
- $t _ i=2$ のとき、$S$ に含まれる大文字すべてをそれぞれ小文字に変更する（$x _ i,c _ i$ は操作に使用しない）。
- $t _ i=3$ のとき、$S$ に含まれる小文字すべてをそれぞれ大文字に変更する（$x _ i,c _ i$ は操作に使用しない）。

$Q$ 回の操作がすべて終わったあとの $S$ を出力してください。

## 制約

- $1\leq N\leq5\times10^5$
- $S$ は英大文字および英小文字からなる長さ $N$ の文字列
- $1\leq Q\leq5\times10^5$
- $1\leq t _ i\leq3\ (1\leq i\leq Q)$
- $t _ i=1$ ならば $1\leq x _ i\leq N\ (1\leq i\leq Q)$
- $c _ i$ は英大文字もしくは英小文字
- $t _ i\neq 1$ ならば $x _ i=0$ かつ $c _ i=$ `'a'`
- $N,Q,t _ i,x _ i$ はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $S$
> 
> $Q$
> 
> $t _ 1$ $x _ 1$ $c _ 1$
> 
> $t _ 2$ $x _ 2$ $c _ 2$
> 
> $\vdots$
> 
> $t _ Q$ $x _ Q$ $c _ Q$

## 出力

答えを $1$ 行で出力せよ。

```input1
7
AtCoder
5
1 4 i
3 0 a
1 5 b
2 0 a
1 4 Y
```

```output1
atcYber
```

はじめ、文字列 $S$ は `AtCoder` です。

- $1$ 番目の操作では、$4$ 文字目を `i` に変更します。変更後の $S$ は `AtCider` です。
- $2$ 番目の操作では、すべての小文字を大文字に変更します。変更後の $S$ は `ATCIDER` です。
- $3$ 番目の操作では、$5$ 文字目を `b` に変更します。変更後の $S$ は `ATCIbER` です。
- $4$ 番目の操作では、すべての大文字を小文字に変更します。変更後の $S$ は `atciber` です。
- $5$ 番目の操作では、$4$ 文字目を `Y` に変更します。変更後の $S$ は `atcYber` です。

すべての操作が終わったあとの $S$ は `atcYber` なので、`atcYber` と出力してください。

```input2
35
TheQuickBrownFoxJumpsOverTheLazyDog
10
2 0 a
1 19 G
1 13 m
1 2 E
1 21 F
2 0 a
1 27 b
3 0 a
3 0 a
1 15 i
```

```output2
TEEQUICKBROWMFiXJUGPFOVERTBELAZYDOG
```