配点 : $400$ 点

## 問題文

頂点に $1$ から $N$ の、辺に $1$ から $M$ の番号がついた $N$ 頂点 $M$ 辺の単純連結無向グラフが与えられます。辺 $i$ は頂点 $u_i$ と頂点 $v_i$ を結んでおり、ラベル $w_i$ が付けられています。

頂点 $1$ から頂点 $N$ への単純パス（同じ頂点を $2$ 度以上通らないパス）のうち、パスに含まれる辺につけられたラベルの総 XOR としてあり得る最小値を求めてください。

XOR とは

非負整数 $A,B$ の XOR $A \oplus B$ は、以下のように定義されます。

- $A \oplus B$ を二進表記した際の $2^k \, (k \geq 0)$ の位の数は、$A,B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

例えば、 $3 \oplus 5 = 6$ となります (二進表記すると: $011 \oplus 101=110$)。

一般に $k$ 個の整数 $p_1, \dots, p_k$ の XOR は $(\cdots ((p_1 \oplus p_2) \oplus p_3) \oplus \cdots \oplus p_k)$ と定義され、これは $p_1, \dots, p_k$ の順番によらないことが証明できます。

## 制約

- $2\leq N\leq 10$
- $N-1\leq M\leq \frac{N(N-1)}{2}$
- $1\leq u_i\lt v_i\leq N$
- $0\leq w_i\lt 2^{60}$
- 入力で与えられるグラフは単純連結無向グラフ
- 入力は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$
> 
> $u_1$ $v_1$ $w_1$
> 
> $u_2$ $v_2$ $w_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $u_M$ $v_M$ $w_M$

## 出力

答えを出力せよ。

```input1
4 4
1 2 3
2 4 5
1 3 4
3 4 7
```

```output1
3
```

頂点 $1$ から頂点 $4$ への単純パスは以下の $2$ つ存在します。

- 頂点 $1$ $\to$ 頂点 $2$ $\to$ 頂点 $4$
- 頂点 $1$ $\to$ 頂点 $3$ $\to$ 頂点 $4$

$1$ つ目のパスに含まれる辺につけられたラベルの総 XOR は $6$、 $2$ つ目のパスに含まれる辺につけられたラベルの総 XOR は $3$ であるため、答えは $3$ です。

```input2
4 3
1 2 1
2 3 2
3 4 4
```

```output2
7
```

```input3
7 10
1 2 726259430069220777
1 4 988687862609183408
1 5 298079271598409137
1 6 920499328385871537
1 7 763940148194103497
2 4 382710956291350101
3 4 770341659133285654
3 5 422036395078103425
3 6 472678770470637382
5 7 938201660808593198
```

```output3
186751192333709144
```