配点 : $500$ 点

## 問題文

$N$ 行 $N$ 列のマス目があり、上から $i \, (1 \leq i \leq N)$ 行目、左から $j \, (1 \leq j \leq N)$ 列目のマスを $(i, j)$ と表します。<br>
マス $(i, j)$ には非負整数 $a_{i, j}$ が書かれています。

マス $(i, j)$ にいるとき、マス $(i+1, j), (i, j+1)$ のいずれかに移動することができます。ただし、マス目の外に出るような移動はできません。

マス $(1, 1)$ から移動を繰り返してマス $(N, N)$ にたどり着く方法であって、通ったマス（マス $(1, 1), (N, N)$ を含む）に書かれた整数の排他的論理和が $0$ となるようなものの総数を求めてください。

排他的論理和とは
整数 $a, b$ の排他的論理和 $a \oplus b$ は、以下のように定義されます。

- $a \oplus b$ を二進表記した際の $2^k \, (k \geq 0)$ の位の数は、$a, b$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

例えば、$3 \oplus 5 = 6$ となります（二進表記すると $011 \oplus 101 = 110$）。
一般に $k$ 個の整数 $p_1, \dots, p_k$ の排他的論理和は $(\cdots ((p_1 \oplus p_2) \oplus p_3) \oplus \cdots \oplus p_k)$ と定義され、これは $p_1, \dots, p_k$ の順番によらないことが証明できます。

## 制約

- $2 \leq N \leq 20$
- $0 \leq a_{i, j} \lt 2^{30} \, (1 \leq i, j \leq N)$
- 入力は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $a_{1, 1}$ $\ldots$ $a_{1, N}$
> 
> $\vdots$
> 
> $a_{N, 1}$ $\ldots$ $a_{N, N}$

## 出力

答えを出力せよ。

```input1
3
1 5 2
7 0 5
4 2 3
```

```output1
2
```

次の二通りの方法が条件を満たします。

- $(1, 1) \rightarrow (1, 2) \rightarrow (1, 3) \rightarrow (2, 3) \rightarrow (3, 3)$
- $(1, 1) \rightarrow (2, 1) \rightarrow (2, 2) \rightarrow (2, 3) \rightarrow (3, 3)$

```input2
2
1 2
2 1
```

```output2
0
```

```input3
10
1 0 1 0 0 1 0 0 0 1
0 0 0 1 0 1 0 1 1 0
1 0 0 0 1 0 1 0 0 0
0 1 0 0 0 1 1 0 0 1
0 0 1 1 0 1 1 0 1 0
1 0 0 0 1 0 0 1 1 0
1 1 1 0 0 0 1 1 0 0
0 1 1 0 0 1 1 0 1 0
1 0 1 1 0 0 0 0 0 0
1 0 1 1 0 0 1 1 1 0
```

```output3
24307
```