配点 : $400$ 点

## 問題文

$N \times M$ のグリッドがあり、この上にプレイヤーがいます。<br>
このグリッドの上から $i$ 行目、左から $j$ 列目をマス $(i,j)$ と書きます。<br>
このグリッドの各マスは 氷 か 岩 であり、その情報は $N$ 個の長さ $M$ の文字列 $S_1,S_2,\dots,S_N$ として与えられます。

- もし $S_i$ の $j$ 文字目が `.` なら、マス $(i,j)$ は 氷 である。
- もし $S_i$ の $j$ 文字目が `#` なら、マス $(i,j)$ は 岩 である。

なお、このグリッドの外周 ( $1$ 行目、 $N$ 行目、 $1$ 列目、 $M$ 列目の全てのマス ) は 岩 です。

最初、プレイヤーはマス $(2,2)$ の上で停止しています。このマスは 氷 です。<br>
プレイヤーは以下の行動を $0$ 度以上何度でも行うことができます。

- まず、プレイヤーは上下左右の移動方向を指定する。
- その後、プレイヤーは岩のマスにぶつかるまでその方向に移動する。厳密には以下の通りである。-   - もし移動方向に隣接するマスが 氷 なら、そのマスに移動し、同じ方向に移動を継続する。
-   - もし移動方向に隣接するマスが 岩 なら、今いるマスに留まり、移動を終了する。

プレイヤーが触れる (通過または上で停止する) ことができる 氷 の数を求めてください。

## 制約

- $3 \le N,M \le 200$
- $S_i$ は `#` と `.` からなる長さ $M$ の文字列
- $i=1$ または $i=N$ または $j=1$ または $j=M$ であるとき、マス $(i,j)$ は 岩
- マス $(2,2)$ は 氷

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$
> 
> $S_1$
> 
> $S_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $S_N$

## 出力

答えを整数として出力せよ。

```input1
6 6
######
#....#
#.#..#
#..#.#
#....#
######
```

```output1
12
```

例えばマス $(5,5)$ には以下のように移動することで上で停止することができます。

- $(2,2) \rightarrow (5,2) \rightarrow (5,5)$

例えばマス $(2,4)$ には以下のように移動することで通過することができます。

- $(2,2) \rightarrow (2,5)$ の移動中に $(2,4)$ を通過する。

例えばマス $(3,4)$ は通過することも上で停止することもできません。

```input2
21 25
#########################
#..............###...####
#..............#..#...###
#........###...#...#...##
#........#..#..#........#
#...##...#..#..#...#....#
#..#..#..###...#..#.....#
#..#..#..#..#..###......#
#..####..#..#...........#
#..#..#..###............#
#..#..#.................#
#........##.............#
#.......#..#............#
#..........#....#.......#
#........###...##....#..#
#..........#..#.#...##..#
#.......#..#....#..#.#..#
##.......##.....#....#..#
###.............#....#..#
####.................#..#
#########################
```

```output2
215
```