配点 : $2000$ 点

## 問題文

$H \times W$ のマス目が与えられます。
左上隅のマス目を $(0, 0)$、右下隅のマス目を $(H-1, W-1)$ と表すことにします。

マス目のうち、$N$ 個のマス目 $(x_1, y_1), (x_2, y_2), ..., (x_N, y_N)$ は黒く塗られており、残りは白く塗られています。

白いマス目 $A, B$ の間の最短距離を、$A$ から $B$ まで**白いマス目のみ**を使用して移動するときの最短移動回数とします。
ただし、$1$ 回の移動では、上下左右の隣りあったマス目に移動できるものとします。

白いマス目は全部で $H \times W - N$ 個あるため、白いマス目から $2$ つマス目を選ぶ方法は $_{(H \times W-N)}C_2$ 通りあります。

この $_{(H \times W-N)}C_2$ 通りそれぞれについて、選んだマスの間の最短距離を求め、
それを全て足して $1,000,000,007=10^9+7$ で割った余りを求めてください。

## 制約

- $1 \leq H, W \leq 10^6$
- $1 \leq N \leq 30$
- $0 \leq x_i \leq H-1$
- $0 \leq y_i \leq W-1$
- $i \neq j$ ならば、$x_i \neq x_j$ または $y_i \neq y_j$
- 白いマス目が $1$ つ以上存在する
- 全ての白いマス目 $A, B$ について、白いマス目のみを使用して $A$ から $B$ へ移動できる

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $H$ $W$
> 
> $N$
> 
> $x_1$ $y_1$
> 
> $x_2$ $y_2$
> 
> $:$
> 
> $x_N$ $y_N$

## 出力

最短距離の総和を $10^9+7$ で割った余りを出力してください。

```input1
2 3
1
1 1
```

```output1
20
```

マス目の色は以下のようになっています(`.`: 白いマス目, `#`: 黒いマス目)。

```output1
...
.#.
```

ここで，以下のように白いマス目にアルファベットを振ります。

```output1
ABC
D#E
```

すると，

- dist(A, B) = $1$
- dist(A, C) = $2$
- dist(A, D) = $1$
- dist(A, E) = $3$
- dist(B, C) = $1$
- dist(B, D) = $2$
- dist(B, E) = $2$
- dist(C, D) = $3$
- dist(C, E) = $1$
- dist(D, E) = $4$

であり，これらの総和は $20$ となります。

ただし，dist(A, B) はマス目A, Bの最短距離とします。

```input2
2 3
1
1 2
```

```output2
16
```

以下のように白いマス目にアルファベットを振ります。

```output2
ABC
DE#
```

すると，

- dist(A, B) = $1$
- dist(A, C) = $2$
- dist(A, D) = $1$
- dist(A, E) = $2$
- dist(B, C) = $1$
- dist(B, D) = $2$
- dist(B, E) = $1$
- dist(C, D) = $3$
- dist(C, E) = $2$
- dist(D, E) = $1$

であり，これらの総和は $16$ となります。

```input3
3 3
1
1 1
```

```output3
64
```

```input4
4 4
4
0 1
1 1
2 1
2 2
```

```output4
268
```

```input5
1000000 1000000
1
0 0
```

```output5
333211937
```