配点 : $400$ 点

## 問題文

長さ $N$ の整数列 $A = (A_1, A_2, \ldots, A_N)$ と正整数 $K$ が与えられます。

各 $i = 1, 2, \ldots, Q$ について、$A$ の連続部分列 $(A_{l_i}, A_{l_i+1}, \ldots, A_{r_i})$ が**良い数列**かどうかを判定してください。

ここで、長さ $n$ の数列 $X = (X_1, X_2, \ldots, X_n)$ は、下記の操作を好きな回数（ $0$ 回でも良い）だけ行うことによって、$X$ のすべての要素を $0$ にすることができるとき、かつ、そのときに限り**良い数列**です。

$1 \leq i \leq n-K+1$ を満たす整数 $i$ および、整数 $c$ （負の数でも良い）を選び、$K$ 個の要素 $X_{i}, X_{i+1}, \ldots, X_{i+K-1}$ のそれぞれに $c$ を加算する。

なお、すべての $i = 1, 2, \ldots, Q$ について、$r_i - l_i + 1 \geq K$ が保証されます。

## 制約

- $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq K \leq \min\lbrace 10, N \rbrace$
- $-10^9 \leq A_i \leq 10^9$
- $1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq l_i, r_i \leq N$
- $r_i-l_i+1 \geq K$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $K$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\ldots$ $A_N$
> 
> $Q$
> 
> $l_1$ $r_1$
> 
> $l_2$ $r_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $l_Q$ $r_Q$

## 出力

$Q$ 行出力せよ。
$i = 1, 2, \ldots, Q$ について、$i$ 行目には数列 $(A_{l_i}, A_{l_i+1}, \ldots, A_{r_i})$ が良い数列である場合は `Yes` を、
そうでない場合は `No` を出力せよ。

```input1
7 3
3 -1 1 -2 2 0 5
2
1 6
2 7
```

```output1
Yes
No
```

数列 $X \coloneqq (A_1, A_2, A_3, A_4, A_5, A_6) = (3, -1, 1, -2, 2, 0)$ は良い数列です。
実際、下記の手順で操作を行うことで、すべての要素を $0$ にすることができます。

- まず、$i = 2, c = 4$ として操作を行う。その結果、$X = (3, 3, 5, 2, 2, 0)$ となる。
- 次に、$i = 3, c = -2$ として操作を行う。その結果、$X = (3, 3, 3, 0, 0, 0)$ となる。
- 最後に、$i = 1, c = -3$ として操作を行う。その結果、$X = (0, 0, 0, 0, 0, 0)$ となる。

よって、$1$ 行目には `Yes` を出力します。

一方、数列 $(A_2, A_3, A_4, A_5, A_6, A_7) = (-1, 1, -2, 2, 0, 5)$ は、
どのような手順で操作を行ってもすべての要素を $0$ にすることはできないため、良い数列ではありません。
よって、$2$ 行目には `No` を出力します。

```input2
20 4
-19 -66 -99 16 18 33 32 28 26 11 12 0 -16 4 21 21 37 17 55 -19
5
13 16
4 11
3 12
13 18
4 10
```

```output2
No
Yes
No
Yes
No
```