配点 : $525$ 点

## 問題文

長さ $N$ の整数列 $A$ が与えられます。

$t = 1, 2, \dots ,N$ について、 $A_t$ が $A$ の最長増加部分列に含まれることがあるか判定してください。

$A_t$ が $A$ の最長増加部分列に含まれることがあるとは、以下のことをいいます。

- <p>
最長増加部分列の長さを $L$ とする。各要素が $1$ 以上 $N$ 以下の単調増加な整数列 $i = (i_1, i_2, \dots ,i_L) \ (i_1 &lt; i_2 &lt; \dots &lt; i_L)$ であって以下をすべて満たすものが存在する。
</p>
-   - $A_{i_1} &amp;lt; A_{i_2} &amp;lt; \dots &amp;lt; A_{i_L}$
-   - ある $k \ (1 \leq k \leq L)$ が存在して $i_k = t$ である

$T$ 個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

最長増加部分列とは？

列 $A$ の部分列とは $A$ の要素をいくつか抜き出して元の順に並べてできる列を指します。

列 $A$ の最長増加部分列とは、 $A$ の狭義単調増加な部分列のうち列の長さが最大のものを指します。

## 制約

- $1 \leq T \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq A_i \leq 10^9$
- 全てのテストケースにおける $N$ の総和は $2 \times 10^5$ 以下

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $T$
> 
> $\mathrm{case}_1$
> 
> $\mathrm{case}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{case}_T$

ここで $\mathrm{case_i}$ は $i$ 番目のケースの入力を意味する。各ケースは以下の形式で与えられる。

> $N$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\cdots$ $A_N$

## 出力

以下の形式で出力せよ。

> $\mathrm{answer}_1$
> 
> $\mathrm{answer}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{answer}_T$

ここで $\mathrm{answer}_i$ は $i$ 番目のケースの出力を意味する。各ケースについては、次の通りである。

$A_t$ が $A$ の最長増加部分列に含まれることがある $t$ が $m$ 個存在し、昇順に $i_1, i_2, \dots ,i_m$ であったとする。このとき、以下の形式で出力せよ。

> $m$
> 
> $i_1$ $i_2$ $\cdots$ $i_m$

```input1
1
5
2 1 4 5 3
```

```output1
4
1 2 3 4
```

最長増加部分列の $1$ つは $(2, 4, 5)$ で、長さは $3$ です。$(1, 4, 5)$ も最長増加部分列の $1$ つです。しかし、 $A_5$ を含む最長増加部分列はありません。

よって、 $1, 2, 3, 4$ を出力します。

```input2
2
6
2 5 3 4 3 4
5
10000 1000 100 1 10
```

```output2
5
1 3 4 5 6
2
4 5
```