配点 : $1000$ 点

## 問題文

文字 `A` `B` のみからなる長さ $N$ の文字列 $S$ が与えられます.

文字 `1` `2` `3` のみからなる長さ $N$ の文字列 $X$ に対して **スコア** を以下の手順によって定めます.

まず変数 $h_1,h_2,h_3,P$ をそれぞれ $0$ で初期化します.

次に $i=1,2,\dots ,N$ の順に次の操作を行います.

- <p>$S$ の $i$ 文字目が `A` なら操作Aを, `B` なら操作Bを行う. ただし, $X$ の $i$ 文字目が表す数字を $d$ とする.</p>
-   - &lt;p&gt;**操作A** : $h_d$ に $2$ を加算する.&lt;/p&gt;
-   - &lt;p&gt;**操作B** : $d=2$ または $h_d\neq h_2$ のとき $P$ を $-10^{100}$ とする. そうでなければ $h_d$ と $h_2$ にそれぞれ $1$ を加算する.&lt;/p&gt;
- <p>$h_1=h_2=h_3$ のとき $P$ に $1$ を加える.</p>

最後に最終的な $P$ をスコアとします.

スコアを最大にする $X$ を $1$ つ出力してください.

$T$ 個のテストケースが与えられるので, それぞれについて解いてください.

## 制約

- $1\le T\le 10^5$
- $1\le N\le 10^6$
- $S$ は `A` `B` のみからなる長さ $N$ の文字列
- $T,N$ は整数
- すべてのテストケースにおける $N$ の総和は $10^6$ 以下

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる. ここで $\mathrm{test}_i$ は $i$ 番目のテストケースを意味する.

> $T$
> 
> $\mathrm{test}_1$
> 
> $\mathrm{test}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{test}_T$

各テストケースは以下の形式で与えられる.

> $N$
> 
> $S$

## 出力

$T$ 行出力せよ.

$i\ (1\le i\le T)$ 行目には $i$ 番目のテストケースにおけるスコアを最大にする文字列 $X$ を $1$ つ出力せよ.

なお, スコアを最大にする $X$ が複数存在する場合は, どれを出力しても正答となる.

```input1
5
4
ABBA
5
AAAAA
6
BBBBBB
7
ABABABA
20
AAABBBBBBBBAAABBBABA
```

```output1
1333
12321
333333
1313212
33311111133121111311
```

手順で $i=1,2,\dots ,N$ と進む際の $(h_1,h_2,h_3,P)$ の変化を述べます.

- $1$ 番目のテストケースについて, $(0,0,0,0)\rightarrow (2,0,0,0)\rightarrow (2,1,1,0)\rightarrow (2,2,2,1)\rightarrow (2,2,4,1)$ となります. スコアの最大値は $1$ です.
- $2$ 番目のテストケースについて, $(0,0,0,0)\rightarrow (2,0,0,0)\rightarrow (2,2,0,0)\rightarrow (2,2,2,1)\rightarrow (2,4,2,1)\rightarrow (4,4,2,1)$ となります. スコアの最大値は $1$ です.

$3,4,5$ 番目のテストケースでは, スコアの最大値はそれぞれ $0,0,2$ です. スコアが最大となる $X$ は複数存在する可能性がありますが, そのうちの $1$ つを出力してください.