配点 : $1000$ 点

## 問題文

$N$ 個の、長さ $N$ の $01$ 文字列 $S_1,\ldots,S_N$ が与えられます。$S_i$ の $j$ 文字目を $S_{i,j}$ と表します。ここで、$S_{i,j}=\$`1` を満たす整数組 $(i,j)$ が少なくとも一つ存在することが制約より保証されています。

高橋君と青木君が以下のようなゲームを行います。

1. 高橋君が $1 \leq i,j \leq N, S_{i,j}=\$`1` を満たす整数組 $(i,j)$ を $1$ つ選ぶ。
2. $0$ 回以上 $N$ 回以下、青木君が高橋君に質問を行う。各質問では青木君が $1\leq i',j' \leq N$ を満たす整数組 $(i',j')$ を選び、「$i=i'$ と $j=j'$ のうち少なくとも一方が成り立つ」の真偽を高橋君から教えてもらう。
3. 青木君が $(i,j)$ を予想する。予想が当たっていれば青木君の勝ち、そうでなければ負けとなる。

青木君は高橋君が選ぶ $(i,j)$ の候補、すなわち $S_1,\ldots,S_N$ を知った状態でゲームを行います。また、上記2では以前の質問に対する返事を聞いたうえで $(i', j')$ を選ぶことができます。

青木君が適切な戦略を取った場合、高橋君の $(i,j)$ の選び方や運によらず必ずゲームに勝てるかどうかを判定してください。

$1$ つの入力につきテストケースは $T$ 個あります。

## 制約

- $1 \leq T \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq N \leq 500$
- $1$ つの入力の中のテストケースすべてにわたる $N^2$ の総和は  $500^2$ 以下である
- $S_i$ は長さ $N$ の $01$ 文字列
- $S_{i,j}=\$ `1` を満たす整数組 $(i,j)$ が少なくとも一つ存在する

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $T$
> 
> $case_1$
> 
> $\vdots$
> 
> $case_T$

各テストケースは以下の形式で与えられる。

> $N$
> 
> $S_1$
> 
> $\vdots$
> 
> $S_N$

## 出力

各テストケースに対し、青木君が必ずゲームに勝てるならば `Yes` と、そうでなければ `No` と出力せよ。

```input1
3
2
01
11
2
11
11
10
0101011110
1100100001
1101100000
0111101010
1000011001
1110101010
1110110100
1110000110
0000001011
1001111100
```

```output1
Yes
No
Yes
```

$1$ 番目のテストケースに対するゲームの一例を以下に示します。

1. 高橋君が $S_{i,j}=\$`1` を満たす $(i,j)$ として $(2,2)$ を選ぶ。
2. 青木君が $2$ 回質問を行う。$1$ 回目の質問では $(i',j')=(1,1)$ として、高橋君から「$i=1$ と $j=1$ のうち少なくとも一方が成り立つ」が偽であると教えてもらう。$2$ 回目の質問では $(i',j')=(2,2)$ として、高橋君から「$i=2$ と $j=2$ の少なくとも一方が成り立つ」が真であると教えてもらう。
3. 青木君が $(i,j)=(2,2)$ と予想する。この予想は当たっているため、青木君の勝ちである。

これはあくまでゲームの一例であり、青木君の戦略が適切とは限りません。しかし、青木君が適切な戦略を取った場合には必ず青木君がゲームに勝つため、$1$ 番目のテストケースに対する出力は `Yes` になります。