配点 : $500$ 点

## 問題文

$N$ 頂点 $M$ 辺の無向グラフ $G$ が与えられます。
$G$ は**単純**（自己ループおよび多重辺を持たない）かつ**連結**です。

$i = 1, 2, \ldots, M$ について、$i$ 番目の辺は頂点 $u_i$ と頂点 $v_i$ を結ぶ無向辺 $\lbrace u_i, v_i \rbrace$ です。

下記の $2$ つの条件をともに満たすような $G$ の $2$ つの全域木 $T_1,T_2$ を $1$ 組構成してください。（ $T_1$ と $T_2$ は異なる全域木である必要はありません。）

- <p>$T_1$ は下記を満たす。</p>
<blockquote>
<p>$T_1$ を頂点 $1$ を根とする根付き木とみなしたとき、$G$ の辺のうち $T_1$ に含まれないすべての辺 $\lbrace u, v \rbrace$ について、$u$ と $v$ は $T_1$ において祖先と子孫の関係にある。</p>
</blockquote>
- <p>$T_2$ は下記を満たす。</p>
<blockquote>
<p>$T_2$ を頂点 $1$ を根とする根付き木とみなしたとき、$G$ の辺のうち $T_2$ に含まれない辺 $\lbrace u, v \rbrace$ であって、$u$ と $v$ が $T_2$ において祖先と子孫の関係にあるようなものは存在しない。</p>
</blockquote>

ここで、「根付き木 $T$ において頂点 $u$ と頂点 $v$ が祖先と子孫の関係にある」とは、「 $T$ において $u$ が $v$ の祖先である」と「 $T$ において $v$ が $u$ の祖先である」のうちどちらかが成り立つことをいいます。

本問題の制約下において上記の条件を満たす $T_1$ と $T_2$ は必ず存在することが示せます。

## 制約

- $2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $N-1 \leq M \leq \min\lbrace 2 \times 10^5, N(N-1)/2 \rbrace$
- $1 \leq u_i, v_i \leq N$
- 入力はすべて整数
- 与えられるグラフは単純かつ連結

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $N$ $M$
> 
> $u_1$ $v_1$
> 
> $u_2$ $v_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $u_M$ $v_M$

## 出力

$T_1$ と $T_2$ を下記の形式にしたがって、$2N-2$ 行にわたって出力してください。すなわち、

- $1$ 行目から $N-1$ 行目には、$T_1$ に含まれる $N-1$ 本の無向辺 $\lbrace x_1, y_1\rbrace, \lbrace x_2, y_2\rbrace, \ldots, \lbrace x_{N-1}, y_{N-1}\rbrace$ を、各行に $1$ 本ずつ出力してください。
- $N$ 行目から $2N-2$ 行目には、$T_2$ に含まれる $N-1$ 本の無向辺 $\lbrace z_1, w_1\rbrace, \lbrace z_2, w_2\rbrace, \ldots, \lbrace z_{N-1}, w_{N-1}\rbrace$ を、各行に $1$ 本ずつ出力してください。

各全域木を構成する辺をどのような順番で出力するかや、各辺の出力においてどちらの端点を先に出力するかは任意です。

> $x_1$ $y_1$
> 
> $x_2$ $y_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $x_{N-1}$ $y_{N-1}$
> 
> $z_1$ $w_1$
> 
> $z_2$ $w_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $z_{N-1}$ $w_{N-1}$

```input1
6 8
5 1
4 3
1 4
3 5
1 2
2 6
1 6
4 2
```

```output1
1 4
4 3
5 3
4 2
6 2
1 5
5 3
1 4
2 1
1 6
```

上記の出力例において、$T_1$ は $5$ 本の辺 $\lbrace 1, 4 \rbrace, \lbrace 4, 3 \rbrace, \lbrace 5, 3 \rbrace, \lbrace 4, 2 \rbrace, \lbrace 6, 2 \rbrace$ を持つ $G$ の全域木です。この $T_1$ は問題文中の条件を満たします。実際、$G$ の辺のうち $T_1$ に含まれない各辺に関して、

- 辺 $\lbrace 5, 1 \rbrace$ について、頂点 $1$ は頂点 $5$ の祖先であり、
- 辺 $\lbrace 1, 2 \rbrace$ について、頂点 $1$ は頂点 $2$ の祖先であり、
- 辺 $\lbrace 1, 6 \rbrace$ について、頂点 $1$ は頂点 $6$ の祖先です。

また、$T_2$ は $5$ 本の辺 $\lbrace 1, 5 \rbrace, \lbrace 5, 3 \rbrace, \lbrace 1, 4 \rbrace, \lbrace 2, 1 \rbrace, \lbrace 1, 6 \rbrace$ を持つ $G$ の全域木です。この $T_2$ は問題文中の条件を満たします。実際、$G$ の辺のうち $T_2$ に含まれない各辺に関して、

- 辺 $\lbrace 4, 3 \rbrace$ について、頂点 $4$ と頂点 $3$ は祖先と子孫の関係になく、
- 辺 $\lbrace 2, 6 \rbrace$ について、頂点 $2$ と頂点 $6$ は祖先と子孫の関係になく、
- 辺 $\lbrace 4, 2 \rbrace$ について、頂点 $4$ と頂点 $2$ は祖先と子孫の関係にありません。

```input2
4 3
3 1
1 2
1 4
```

```output2
1 2
1 3
1 4
1 4
1 3
1 2
```

$3$ 本の辺 $\lbrace 1, 2\rbrace, \lbrace 1, 3 \rbrace, \lbrace 1, 4 \rbrace$ を持つ木 $T$ が $G$ の唯一の全域木です。
$G$ の辺のうちこの木 $T$ に含まれない辺は存在しないので、明らかに、$T$ は $T_1$ の条件と $T_2$ の条件をともに満たします。