配点 : $900$ 点

## 問題文

プレイヤーである Alice と Bob は、長さ $N$ の数列 $L,R$ を用いて以下のゲームを行います。

- ゲームは $N$ ターンからなる。
- $i$ が奇数のとき $i$ ターン目は Alice の手番であり、 $i$ が偶数の時 $i$ ターン目は Bob の手番である。
- 最初、いくつかの石を積んだ山をひとつ用意する。
- $i=1,2,\dots,N$ の順に以下の操作 ( $i$ ターン目と呼ぶ ) を行う。-   - $i$ ターン目に手番のプレイヤーは、山から $L_i$ 個以上 $R_i$ 個以下の整数個の石を取る。
-   - もし上記を満たすように石を取ることができない場合、手番のプレイヤーは敗北し、もう片方のプレイヤーが勝利する。
- $N$ ターン目を終えた時点でどちらのプレイヤーも敗北していない場合、ゲームは引き分けで終了する。

ゲーム開始前に、両プレイヤーに対して 数列 $L,R$ とゲーム開始時点で山にある石の個数 は知らされています。

このとき、このゲームは以下の $3$ 通りの **解析結果** のうち丁度ひとつに当てはまることが証明できます。

- `Alice` ... Alice に必勝法が存在する。
- `Bob` ... Bob に必勝法が存在する。
- `Draw` ... どちらのプレイヤーにも必勝法は存在しない。

このゲームについて、 $Q$ 個の質問に答えてください。 $i$ 個目の質問は以下の通りです。

- ゲーム開始時点で山に $C_i$ 個の石がある場合を考えます。ゲームの解析結果を `Alice`, `Bob`, `Draw` のいずれかで答えてください。

## 制約

- $N,L_i,R_i,Q,C_i$ は整数
- $1 \le N \le 3 \times 10^5$
- $1 \le L_i \le R_i \le 10^9$
- $1 \le Q \le 3 \times 10^5$
- $1 \le C_i \le \sum_{i=1}^{N} R_i$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $L_1$ $R_1$
> 
> $L_2$ $R_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $L_N$ $R_N$
> 
> $Q$
> 
> $C_1$
> 
> $C_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $C_Q$

## 出力

全体で $Q$ 行出力せよ。<br>
そのうち $i$ 行目には、 $i$ 個目の質問に対する答えを出力せよ。

```input1
4
1 3
1 2
3 4
1 2
11
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
```

```output1
Alice
Alice
Alice
Bob
Bob
Alice
Alice
Alice
Draw
Draw
Draw
```

この入力には $11$ 個の質問が含まれます。

- $C_i \le 3$ のとき、 $1$ ターン目で Alice が $C_i$ 個の石を取って山に残る石を $0$ 個にできるので、 Alice に必勝法が存在します。
- $4 \le C_i \le 5$ のとき、 Bob に必勝法が存在します。
- $6 \le C_i \le 8$ のとき、 Alice に必勝法が存在します。
- $9 \le C_i$ のとき、どちらにも必勝法は存在しません。-   - $C_i=9$ である場合のゲームの進行の一例を示します。-   -   - $1$ ターン目で Alice が $3$ 個の石を取る。山に残る石は $6$ 個である。
-   -   - $2$ ターン目で Bob が $1$ 個の石を取る。山に残る石は $5$ 個である。
-   -   - $3$ ターン目で Alice が $4$ 個の石を取る。山に残る石は $1$ 個である。
-   -   - $4$ ターン目で Bob が $1$ 個の石を取る。山に残る石は $0$ 個である。
-   -   - $4$ ターン目を終えた時点でどちらのプレイヤーも敗北していないので、ゲームは引き分けで終了する。
-   - 他にも様々な進行が考えられますが、 $C_i=9$ のときどちらにも必勝法が無い (両者が勝利に対し最善を尽くした場合、ゲームは引き分けで終了する) ことが示せます。