配点: $400$ 点

## 問題文

高橋君はプロのパティシエになり, AtCoder Beginner Contest 100 を記念して, 「ABC洋菓子店」というお店を開いた.  

ABC洋菓子店では, $N$ 種類のケーキを売っている.<br>
各種類のケーキには「綺麗さ」「おいしさ」「人気度」の $3$ つの値を持ち, $i$ 種類目のケーキの綺麗さは $x_i$, おいしさは $y_i$, 人気度は $z_i$ である.<br>
これらの値は $0$ 以下である可能性もある.  

りんごさんは, ABC洋菓子店で $M$ 個のケーキを食べることにした. 彼は次のように, 食べるケーキの組み合わせを選ぶことにした.  

- 同じ種類のケーキを $2$ 個以上食べない.
- 上の条件を満たしつつ, (綺麗さの合計の絶対値) + (おいしさの合計の絶対値) + (人気度の合計の絶対値) が最大になるように選ぶ.

このとき, りんごさんが選ぶケーキの (綺麗さの合計の絶対値) + (おいしさの合計の絶対値) + (人気度の合計の絶対値) の最大値を求めなさい.  

## 制約

- $N$ は $1$ 以上 $1 \ 000$ 以下の整数
- $M$ は $0$ 以上 $N$ 以下の整数
- $x_i, y_i, z_i \ (1 \leq i \leq N)$ は, それぞれ $-10 \ 000 \ 000 \ 000$ 以上 $10 \ 000 \ 000 \ 000$ 以下の整数.

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる.  

> $N$ $M$
> 
> $x_1$ $y_1$ $z_1$
> 
> $x_2$ $y_2$ $z_2$
> 
>  $:$  $:$
> 
> $x_N$ $y_N$ $z_N$

## 出力

りんごさんが選ぶケーキの (綺麗さの合計の絶対値) + (おいしさの合計の絶対値) + (人気度の合計の絶対値) の最大値を出力しなさい.  

```input1
5 3
3 1 4
1 5 9
2 6 5
3 5 8
9 7 9
```

```output1
56
```

$2, 4, 5$ 種類目のケーキを食べることを考える. そのとき, 「綺麗さ」「おいしさ」「人気度」の合計はそれぞれ次のようになる.  

- 綺麗さ：$1 + 3 + 9 = 13$
- おいしさ：$5 + 5 + 7 = 17$
- 人気度：$9 + 8 + 9 = 26$

このときの (綺麗さの合計の絶対値) + (おいしさの合計の絶対値) + (人気度の合計の絶対値) は $13 + 17 + 26 = 56$ となり, これが最大になる.  

```input2
5 3
1 -2 3
-4 5 -6
7 -8 -9
-10 11 -12
13 -14 15
```

```output2
54
```

$1, 3, 5$ 種類目のケーキを食べることを考える. そのとき, 「綺麗さ」「おいしさ」「人気度」の合計はそれぞれ次のようになる.  

- 綺麗さ：$1 + 7 + 13 = 21$
- おいしさ：$(-2) + (-8) + (-14) = -24$
- 人気度：$3 + (-9) + 15 = 9$

このときの (綺麗さの合計の絶対値) + (おいしさの合計の絶対値) + (人気度の合計の絶対値) は $21 + 24 + 9 = 54$ となり, これが最大になる.  

```input3
10 5
10 -80 21
23 8 38
-94 28 11
-26 -2 18
-69 72 79
-26 -86 -54
-72 -50 59
21 65 -32
40 -94 87
-62 18 82
```

```output3
638
```

$3, 4, 5, 7, 10$ 種類目のケーキを食べると, 綺麗さの合計は $-323$, おいしさの合計は $66$, 人気度の合計は $249$ となる.<br>
このときの (綺麗さの合計の絶対値) + (おいしさの合計の絶対値) + (人気度の合計の絶対値) は $323 + 66 + 249 = 638$ となり, これが最大になる.  

```input4
3 2
2000000000 -9000000000 4000000000
7000000000 -5000000000 3000000000
6000000000 -1000000000 8000000000
```

```output4
30000000000
```

ケーキの綺麗さ, おいしさ, 人気度や出力すべき値が, 32bit 整数に収まらない場合もある.