配点 : $475$ 点

## 問題文

とあるゲームの大会に、プレイヤー $1$ 、プレイヤー $2$ 、$\ldots$ 、プレイヤー $N$ の $N$ 人のプレイヤーが参加します。
大会の開始直前、各プレイヤーはそれぞれ $1$ 人のみからなるチームをなし、全部で $N$ 個のチームがあります。

大会では全部で $N - 1$ 回の試合があり、各試合では $2$ つの異なるチームが選ばれ、一方が先攻を、もう一方が後攻を受け持って対戦し、その結果ちょうど一方のチームが勝ちます。
具体的には、$i = 1, 2, \ldots, N-1$ について $i$ 回目の試合は下記の通りに進行します。

- プレイヤー $p_i$ の属するチームが先攻、プレイヤー $q_i$ の属するチームが後攻として、対戦を行う。
- その結果、先攻チームの人数を $a$ 、後攻チームの人数を $b$ として、$\frac{a}{a+b}$ の確率で先攻のチームが、$\frac{b}{a+b}$ の確率で後攻のチームが勝つ。
- その後、勝負した $2$ チームは $1$ つのチームに併合される。

なお、各試合の対戦結果は他の試合の対戦結果とは独立です。

$N$ 人のプレイヤーそれぞれについて、大会全体で自分が所属するチームが勝つという出来事が起こる回数の期待値 $\text{mod } 998244353$ を出力してください。

 期待値 $\text{mod } 998244353$ の定義

この問題で求める期待値は必ず有理数になることが証明できます。 また、この問題の制約下では、求める期待値を既約分数 $\frac{y}{x}$ で表したときに $x$ が $998244353$ で割り切れないことが保証されます。

 

このとき $xz \equiv y \pmod{998244353}$ を満たすような $0$ 以上 $998244352$ 以下の整数 $z$ が一意に定まります。この $z$ を答えてください。

 

## 制約

- $2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq p_i, q_i \leq N$
- $i$ 回目の試合の直前、プレイヤー $p_i$ が属するチームとプレイヤー $q_i$ が属するチームは異なる。
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $p_1$ $q_1$
> 
> $p_2$ $q_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $p_{N-1}$ $q_{N-1}$

## 出力

各 $i = 1, 2, \ldots, N$ について、大会全体でプレイヤー $i$ が所属するチームが勝つという出来事が起こる回数の期待値 $\text{mod } 998244353$ である $E_i$ を、
下記の形式にしたがって空白区切りで出力せよ。

> $E_1$ $E_2$ $\ldots$ $E_N$

```input1
5
1 2
4 3
5 3
1 4
```

```output1
698771048 698771048 964969543 964969543 133099248
```

チームに所属するプレイヤーの番号が $x_1, x_2, \ldots, x_k$ であるチームを、チーム $\lbrace x_1, x_2, \ldots, x_k \rbrace$ と呼びます。

- $1$ 回目の試合では、プレイヤー $1$ が所属するチーム $\lbrace 1 \rbrace$ とプレイヤー $2$ が所属するチーム $\lbrace 2 \rbrace$ が対戦し、
$\frac{1}{2}$ の確率でチーム $\lbrace 1 \rbrace$ が、$\frac{1}{2}$ の確率でチーム $\lbrace 2 \rbrace$ が勝ちます。
その後、$2$ つのチームは併合され、$1$ つのチーム $\lbrace 1, 2 \rbrace$ になります。
- $2$ 回目の試合では、プレイヤー $4$ が所属するチーム $\lbrace 4 \rbrace$ とプレイヤー $3$ が所属するチーム $\lbrace 3 \rbrace$ が対戦し、
$\frac{1}{2}$ の確率でチーム $\lbrace 4 \rbrace$ が、$\frac{1}{2}$ の確率でチーム $\lbrace 3 \rbrace$ が勝ちます。
その後、$2$ つのチームは併合され、$1$ つのチーム $\lbrace 3, 4 \rbrace$ になります。
- $3$ 回目の試合では、プレイヤー $5$ が所属するチーム $\lbrace 5 \rbrace$ とプレイヤー $3$ が所属するチーム $\lbrace 3, 4 \rbrace$ が対戦し、
$\frac{1}{3}$ の確率でチーム $\lbrace 5 \rbrace$ が、$\frac{2}{3}$ の確率でチーム $\lbrace 3, 4 \rbrace$ が勝ちます。
その後、$2$ つのチームは併合され、$1$ つのチーム $\lbrace 3, 4, 5 \rbrace$ になります。
- $4$ 回目の試合では、プレイヤー $1$ が所属するチーム $\lbrace 1, 2 \rbrace$ とプレイヤー $4$ が所属するチーム $\lbrace 3, 4, 5 \rbrace$ が対戦し、
$\frac{2}{5}$ の確率でチーム $\lbrace 1, 2 \rbrace$ が、$\frac{3}{5}$ の確率でチーム $\lbrace 3, 4, 5 \rbrace$ が勝ちます。
その後、$2$ つのチームは併合され、$1$ つのチーム $\lbrace 1, 2, 3, 4, 5 \rbrace$ になります。

プレイヤー $1, 2, 3, 4, 5$ それぞれの、大会全体で自分が所属するチームが勝つという出来事が起こる回数の期待値 $E_1, E_2, E_3, E_4, E_5$ は、それぞれ
$\frac{9}{10}, \frac{9}{10}, \frac{53}{30}, \frac{53}{30}, \frac{14}{15}$ です。

```input2
15
9 2
8 10
13 6
12 11
7 10
4 10
14 2
5 4
1 15
15 2
6 9
8 11
6 3
2 8
```

```output2
43970290 310168785 806914186 501498951 950708909 272140427 335124893 168750835 310168785 168750835 280459129 280459129 272140427 476542843 43970290
```