配点 : $300$ 点

## 問題文

高橋君は英小文字からなる文字列 $T$ を青木君に向けて送りました。その結果、青木君は英小文字からなる文字列 $T'$ を受信しました。

$T'$ は $T$ から一部が変更されてしまっている可能性があり、具体的には、下記の $4$ つのうちのちょうど $1$ つが成り立つことがわかっています。

- $T'$ は、$T$ と等しい。
- $T'$ は、$T$ のいずれか $1$ つの位置（先頭と末尾も含む）に英小文字を $1$ つ挿入して得られる文字列である。
- $T'$ は、$T$ からある $1$ 文字を削除して得られる文字列である。
- $T'$ は、$T$ のある $1$ 文字を別の英小文字に変更して得られる文字列である。

青木君が受信した文字列 $T'$ と、英小文字からなる $N$ 個の文字列 $S_1, S_2, \ldots, S_N$ が入力として与えられるので、
$S_1, S_2, \ldots, S_N$ のうち、高橋君が送った文字列 $T$ と等しい可能性があるものをすべて求めてください。

## 制約

- $N$ は整数
- $1 \leq N \leq 5 \times 10^5$
- $S_i$ と $T'$ は英小文字からなる長さ $1$ 以上 $5 \times 10^5$ 以下の文字列
- $S_1, S_2, \ldots, S_N$ の長さの総和は $5 \times 10^5$ 以下

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $T'$
> 
> $S_1$
> 
> $S_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $S_N$

## 出力

$S_1, S_2, \ldots, S_N$ のうち $T$ と等しい可能性があるものすべての添字を**昇順に**並べた列を $(i_1, i_2, \ldots, i_K)$ とする。
この列の長さ $K$ および列自体を、下記の形式にしたがって出力せよ。

> $K$
> 
> $i_1$ $i_2$ $\ldots$ $i_K$

```input1
5 ababc
ababc
babc
abacbc
abdbc
abbac
```

```output1
4
1 2 3 4
```

$S_1, S_2, \ldots, S_5$ のうち、$T$ と等しい可能性があるものは $S_1, S_2, S_3, S_4$ の $4$ つであることが下記の通りわかります。

- $S_1$ は $T$ と等しい可能性があります。なぜなら、$T' =$ `ababc` は $S_1 =$ `ababc` と等しいからです。
- $S_2$ は $T$ と等しい可能性があります。なぜなら、$T' =$ `ababc` は $S_2 =$ `babc` の先頭に文字 `a` を挿入して得られる文字列だからです。
- $S_3$ は $T$ と等しい可能性があります。なぜなら、$T' =$ `ababc` は $S_3 =$ `abacbc` から $4$ 文字目の `c` を削除して得られる文字列だからです。
- $S_4$ は $T$ と等しい可能性があります。なぜなら、$T' =$ `ababc` は $S_4 =$ `abdbc` の $3$ 文字目の `d` を `b` に変更して得られる文字列だからです。
- $S_5$ は $T$ と等しい可能性はありません。なぜなら、$S_5 =$ `abbac` を $T$ としたとき、$T' =$ `ababc` は問題文中の $4$ つの条件をいずれも満たさないからです。

```input2
1 aoki
takahashi
```

```output2
0
```

```input3
9 atcoder
atoder
atcode
athqcoder
atcoder
tacoder
jttcoder
atoder
atceoder
atcoer
```

```output3
6
1 2 4 7 8 9
```