配点 : $450$ 点

## 問題文

$H$ 行 $W$ 列のグリッドがあり、はじめすべてのマスは色 $0$ で塗られています。

これから $i = 1, 2, \ldots, M$ の順で以下の操作を行います。

- <p>$T_i = 1$ のとき、$A_i$ **行目**のマスをすべて色 $X_i$ に塗り替える</p>
- <p>$T_i = 2$ のとき、$A_i$ **列目**のマスをすべて色 $X_i$ に塗り替える</p>

すべての操作を終えたとき、最終的に色 $i$ で塗られたマスが存在するような各色 $i$ についてその色で塗られたマスの個数を求めてください。

## 制約

- $1 \leq H, W, M \leq 2 \times 10^5$
- $T_i \in \lbrace 1, 2 \rbrace$
- $T_i = 1$ なる $i$ に対して $1 \leq A_i \leq H$
- $T_i = 2$ なる $i$ に対して $1 \leq A_i \leq W$
- $0 \leq X_i \leq 2 \times 10^5$
- 入力される値はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $H$ $W$ $M$
> 
> $T_1$ $A_1$ $X_1$
> 
> $T_2$ $A_2$ $X_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $T_M$ $A_M$ $X_M$

## 出力

色 $i$ で塗られたマスが存在するような整数 $i$ の個数を $K$ として、$K + 1$ 行出力せよ。

$1$ 行目には $K$ の値を出力せよ。

$2$ 行目以降には色 $i$ で塗られたマスが存在するような各色 $i$ について、色の番号およびその色で塗られたマスの個数を出力せよ。

具体的には、$i + 1$ $(1 \leq i \leq K)$ 行目には色の番号 $c_i$ と色 $c_i$ で塗られたマスの個数 $x_i$ をこの順に空白区切りで出力せよ。

ただし、色の番号は**昇順で**出力せよ。すなわち、$c_1 &lt; c_2 &lt; \ldots &lt; c_K$ を満たすように出力せよ。また、$x_i &gt; 0$ が必要であることに注意せよ。

```input1
3 4 4
1 2 5
2 4 0
1 3 3
1 3 2
```

```output1
3
0 5
2 4
5 3
```

操作によってグリッドの各マスの色は以下のように変化します。

```output1
0000   0000   0000   0000   0000
0000 → 5555 → 5550 → 5550 → 5550 
0000   0000   0000   3333   2222
```

最終的に色 $0$ で塗られたマスは $5$ つ、色 $2$ で塗られたマスは $4$ つ、色 $5$ で塗られたマスは $3$ つです。 

```input2
1 1 5
1 1 1
1 1 10
2 1 100
1 1 1000
2 1 10000
```

```output2
1
10000 1
```

```input3
5 5 10
1 1 1
1 2 2
1 3 3
1 4 4
1 5 5
2 1 6
2 2 7
2 3 8
2 4 9
2 5 10
```

```output3
5
6 5
7 5
8 5
9 5
10 5
```