配点 : $200$ 点

## 問題文

$H$ 行 $W$ 列のグリッドがあります。グリッドの上から $i$ 番目、左から $j$ 番目のマスをマス $(i, j)$ と表記します。

マス $(i, j)$ は $C_{i, j}$ が `.` のとき空きマスであり、`#` のとき空きマスではありません。

高橋君は現在マス $(S_i, S_j)$ におり、$i = 1, 2, \ldots, |X|$ の順に以下のルールに従って行動します。

- $X$ の $i$ 文字目が `L` のとき、高橋君が現在いるマスの $1$ つ左のマスが存在し、そのマスが空きマスならば $1$ つ左のマスに移動する。そうでないならば、現在いるマスに留まる。
- $X$ の $i$ 文字目が `R` のとき、高橋君が現在いるマスの $1$ つ右のマスが存在し、そのマスが空きマスならば $1$ つ右のマスに移動する。そうでないならば、現在いるマスに留まる。
- $X$ の $i$ 文字目が `U` のとき、高橋君が現在いるマスの $1$ つ上のマスが存在し、そのマスが空きマスならば $1$ つ上のマスに移動する。そうでないならば、現在いるマスに留まる。
- $X$ の $i$ 文字目が `D` のとき、高橋君が現在いるマスの $1$ つ下のマスが存在し、そのマスが空きマスならば $1$ つ下のマスに移動する。そうでないならば、現在いるマスに留まる。

一連の行動を終えた後高橋君がどのマスにいるか出力してください。

## 制約

- $1 \leq H, W \leq 50$
- $1 \leq S_i \leq H$
- $1 \leq S_j \leq W$
- $H, W, S_i, S_j$ は整数
- $C_{i, j}$ は `.` または `#`
- $C_{S_i, S_j} =$ `.`
- $X$ は `L`, `R`, `U`, `D` からなる長さ $1$ 以上 $50$ 以下の文字列

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $H$ $W$
> 
> $S_i$ $S_j$
> 
> $C_{1, 1}$$C_{1, 2}$$\ldots$$C_{1, W}$
> 
> $C_{2, 1}$$C_{2, 2}$$\ldots$$C_{2, W}$
> 
> $\vdots$
> 
> $C_{H, 1}$$C_{H, 2}$$\ldots$$C_{H, W}$
> 
> $X$

## 出力

高橋君が一連の行動を終えた後にいるマスをマス $(x, y)$ として、$x$ と $y$ をこの順に空白区切りで出力せよ。

```input1
2 3
2 1
.#.
...
ULDRU
```

```output1
2 2
```

高橋君ははじめマス $(2, 1)$ にいます。高橋君の一連の行動は以下のようになります。

- $X$ の $1$ 文字目は `U` であり、マス $(2, 1)$ の $1$ つ上のマスは存在し、そのマスは空きマスであるため $1$ つ上のマスであるマス $(1, 1)$ に移動する。
- $X$ の $2$ 文字目は `L` であり、マス $(1, 1)$ の $1$ つ左のマスは存在しないためマス $(1, 1)$ に留まる。
- $X$ の $3$ 文字目は `D` であり、マス $(1, 1)$ の $1$ つ下のマスは存在し、そのマスは空きマスであるため $1$ つ下のマスであるマス $(2, 1)$ に移動する。
- $X$ の $4$ 文字目は `R` であり、マス $(2, 1)$ の $1$ つ右のマスは存在し、そのマスは空きマスであるため $1$ つ右のマスであるマス $(2, 2)$ に移動する。
- $X$ の $5$ 文字目は `U` であり、マス $(2, 2)$ の $1$ つ上のマスは存在するが、そのマスは空きマスではないためマス $(2, 2)$ に留まる。

したがって一連の行動を終えた後に高橋君がいるマスはマス $(2, 2)$ です。

```input2
4 4
4 2
....
.#..
...#
....
DUUUURULRD
```

```output2
2 4
```

```input3
6 6
1 1
.#####
######
######
######
######
######
RURLDLULLRULRDL
```

```output3
1 1
```