配点 : $800$ 点

## 問題文

長さ $N$ の非負整数列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_N)$ が与えられます。この整数列に対して以下の操作を $N-1$ 回行って長さ $1$ の整数列を得ることを考えます。

- $n$ を $A$ の長さとする。はじめに $A$ 内の要素を好きなように並び替える。
その後、 $A$ を長さ $n-1$ の非負整数列 $(A_1 \oplus A_2, A_2 \oplus A_3, \dots, A_{n-1} \oplus A_n)$ に置き換える

ただしここで、 $\oplus$ はビット単位 $\mathrm{XOR}$ 演算を表します。

$N-1$ 回の操作後に得られる長さ $1$ の整数列が含む項の値を $X$ としたとき、$X$ として考えられる値の最大値を求めてください。

    
        ビット単位 $\mathrm{XOR}$ 演算とは
    
    

        非負整数 $A, B$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$ 、$A \oplus B$ は、以下のように定義されます。
        

- $A \oplus B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

        例えば、$3 \oplus 5 = 6$ となります (二進表記すると: $011 \oplus 101 = 110$)。  
        一般に $k$ 個の非負整数 $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$ は $(\dots ((p_1 \oplus p_2) \oplus p_3) \oplus \dots \oplus p_k)$ と定義され、これは $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$ の順番によらないことが証明できます。  
    

## 制約

- $2 \leq N \leq 100$
- $0 \leq A_i &lt; 2^{60}$
- 入力される値はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_N$

## 出力

答えを出力せよ。

```input1
4
1 2 3 4
```

```output1
7
```

以下のような $3$ 回の操作により $A$ を $A=(7)$ とできます。

- $1$ 回目の操作にて、 $A=(1,2,3,4)$ を $(3,1,4,2)$ と並び替える。 $A$ は $(3 \oplus 1, 1 \oplus 4, 4 \oplus 2) = (2,5,6)$ に置き換わる。
- $2$ 回目の操作にて、 $A=(2,5,6)$ を $(2,6,5)$ と並び替える。 $A$ は $(2 \oplus 6, 6 \oplus 5) = (4,3)$ に置き換わる。
- $3$ 回目の操作にて、 $A=(4,3)$ を $(4,3)$ と並び替える。 $A$ は $(4 \oplus 3) = (7)$ に置き換わる。

```input2
13
451745518671773958 43800508384422957 153019271028231120 577708532586013562 133532134450358663 619750463276496276 615201966367277237 943395749975730789 813856754125382728 705285621476908966 912241698686715427 951219919930656543 124032597374298654
```

```output2
1152905479775702586
```