配点 : $500$ 点

## 問題文

$N$ 頂点 $M$ 辺の連結無向グラフ $G$ があります。頂点には $1$ から $N$ の番号がついています。$i$ 番目の辺は頂点 $U_i,\ V_i$ を結びます。

また、長さ $N$ の整数列 $A=(A_1,\ A_2, \dots,\ A_N)$ 、および長さ $K$ の整数列 $B=(B_1,\ B_2,\ \dots,\ B_K)$ が与えられます。

$G,\ A,\ B$ が以下の条件を満たすか判定してください。

- $G$ における頂点 $1$ から $N$ への任意の単純パス $v=(v_1,\ v_2, \dots,\ v_k)\ (v_1=1,\ v_k=N)$ に対し、$B$ は $(A_{v_1},\ A_{v_2},\ \dots,\ A_{v_k})$ の（連続とは限らない）部分列になる。

## 制約

- $2 \leq N \leq 10^5$
- $1 \leq K \leq N$
- $N-1 \leq M \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq U_i &lt; V_i \leq N$
- $i \neq j$ ならば $(U_i,\ V_i) \neq (U_j,\ V_j)$
- $1 \leq A_i,\ B_i \leq N$
- 入力される値はすべて整数
- 与えられるグラフ $G$ は連結

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $N$ $M$ $K$
> 
> $U_1$ $V_1$
> 
> $U_2$ $V_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $U_M$ $V_M$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_N$
> 
> $B_1$ $B_2$ $\dots$ $B_K$

## 出力

条件を満たす場合 `Yes` と、満たさない場合 `No` と出力してください。

```input1
6 6 3
1 2
1 3
2 4
3 5
4 6
5 6
1 2 4 5 2 6
1 2 6
```

```output1
Yes
```

頂点 $1$ から頂点 $6$ への単純パスは $(1,\ 2,\ 4,\ 6),\ (1,\ 3,\ 5,\ 6)$ の $2$ 通りであり、これらに対する $(A_{v_1},\ A_{v_2},\ \dots,\ A_{v_k})$ はそれぞれ $(1,\ 2,\ 5,\ 6),\ (1,\ 4,\ 2,\ 6)$ です。
これらはいずれも $B=(1,\ 2,\ 6)$ を部分列に持つので答えは `Yes` です。

```input2
5 5 3
1 2
2 3
3 4
4 5
2 5
1 2 3 5 2
1 3 2
```

```output2
No
```

頂点 $1$ から頂点 $5$ への単純パスである $(1,\ 2,\ 5)$ に対する $(A_{v_1},\ A_{v_2},\ \dots,\ A_{v_k})$ は $(1,\ 2,\ 2)$ であり、これは $B=(1,\ 3,\ 2)$ を部分列に持ちません。

```input3
10 20 3
5 6
5 10
5 7
3 5
3 7
2 6
3 8
4 5
5 8
7 10
1 6
1 9
4 6
1 2
1 4
6 7
4 8
2 5
3 10
6 9
2 5 8 5 1 5 1 1 5 10
2 5 1
```

```output3
Yes
```