配点 : $600$ 点

## 問題文

整数を書くことができる黒板があります。はじめ黒板には整数は何も書かれていません。クエリが $Q$ 個与えられるので順に処理してください。

クエリは以下の $3$ 種類です。

- <p>`1 x` : 黒板に $x$ を一つ書き込む。</p>
- <p>`2 x` : 黒板に書かれた $x$ を一つ消去する。このクエリが与えられるとき、黒板に $x$ が一つ以上書かれていることが保証される。</p>
- <p>`3` : 黒板に書かれた二つの整数のビット単位 XOR としてあり得る最小値を出力する。このクエリを処理する際、黒板に整数が二つ以上書かれていることが保証される。</p>

ビット単位 XOR とは
非負整数 $A, B$ のビット単位 XOR 、$A \oplus B$ は、以下のように定義されます。

- $A \oplus B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

例えば、$3 \oplus 5 = 6$ となります (二進表記すると: $011 \oplus 101 = 110$)。

## 制約

- $1\leq Q \leq 3\times 10^5$
- $0\leq x &lt; 2 ^{30}$
- クエリ $2$ が与えられるとき、黒板に $x$ が一つ以上書かれている
- クエリ $3$ が与えられるとき、黒板に整数が二つ以上書かれている
- 入力される数値は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $Q$
> 
> $\mathrm{query}_1$
> 
> $\mathrm{query}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{query}_Q$

$i$ 番目のクエリ $\mathrm{query}_i$ では、まずクエリの種類 $c_i$（ $1, 2, 3$ のいずれか）が与えられる。
$c_i = 1, c_i = 2$ の場合はさらに整数 $x$ が追加で与えられる。

すなわち、各クエリは以下に示す $3$ つの形式のいずれかである。

> $1$ $x$
> $2$ $x$
> $3$

## 出力

$c_i=3$ を満たすクエリの回数を $q$ として $q$ 行出力せよ。

$j\ (1\leq j\leq q)$ 行目では $j$ 番目のそのようなクエリに対する答えを出力せよ。

```input1
9
1 2
1 10
3
1 3
3
2 2
3
1 10
3
```

```output1
8
1
9
0
```

$1$ 番目のクエリ処理後、黒板には $2$ が一つ書かれています。

$2$ 番目のクエリ処理後、黒板には $2,10$ が一つずつ書かれています。

$3$ 番目のクエリ処理時、黒板に書かれた二つの数のビット単位 XOR として考えられる最小値は $2\oplus 10=8$ です。

$4$ 番目のクエリ処理後、黒板には $2,3,10$ が一つずつ書かれています。

$5$ 番目のクエリ処理時、黒板に書かれた二つの数のビット単位 XOR として考えられる最小値は $2\oplus 3=1$ です。

$6$ 番目のクエリ処理後、黒板には $3,10$ が一つずつ書かれています。

$7$ 番目のクエリ処理時、黒板に書かれた二つの数のビット単位 XOR として考えられる最小値は $3\oplus 10=9$ です。

$8$ 番目のクエリ処理後、黒板には $3$ が一つ、 $10$ が二つ書かれています。

$9$ 番目のクエリ処理時、黒板に書かれた二つの数のビット単位 XOR として考えられる最小値は $10\oplus 10=0$ です。