配点 : $200$ 点

## 問題文

$N$ 個のマスが左右一列に並んでおり、左から順にマス $1$、マス $2$、…、マス $N$ と番号づけられています。<br>
また、$K$ 個のコマがあり、最初左から $i$ 番目のコマはマス $A_i$ に置かれています。<br>
これらに対して、$Q$ 回の操作を行います。
$i$ 回目の操作では次の操作を行います。

- 左から $L_i$ 番目のコマが一番右のマスにあるならば何も行わない。
- そうでない時、左から $L_i$ 番目のコマがあるマスの $1$ つ右のマスにコマが無いならば、左から $L_i$ 番目のコマを $1$ つ右のマスに移動させる。 $1$ つ右のマスにコマがあるならば、何も行わない。

$Q$ 回の操作が終了した後の状態について、$i=1,2,\ldots,K$ に対して左から $i$ 番目のコマがあるマスの番号を出力してください。

## 制約

- $1\leq K\leq N\leq 200$
- $1\leq A_1&lt;A_2&lt;\cdots&lt;A_K\leq N$
- $1\leq Q\leq 1000$
- $1\leq L_i\leq K$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $K$ $Q$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\ldots$ $A_K$
> 
> $L_1$ $L_2$ $\ldots$ $L_Q$

## 出力

$K$ 個の整数を空白区切りで一行に出力せよ。
ここで、$i$ 個目の整数は、 $Q$ 回の操作が終了した後の状態について、左から $i$ 番目のコマの番号を表す。

```input1
5 3 5
1 3 4
3 3 1 1 2
```

```output1
2 4 5
```

最初、コマはマス $1$, $3$, $4$ にあります。これに対して以下のように操作が行われます。

- 左から $3$ 番目のコマはマス $4$ にあります。
これは一番右のマスでなく、その $1$ つ右のマスにもコマが置かれていないため、左から $3$ 番目のコマをマス $5$ に動かします。
コマはマス $1$, $3$, $5$ にある状態になります。
- 左から $3$ 番目のコマはマス $5$ にあります。
これは一番右のマスなので、何も行いません。
コマはマス $1$, $3$, $5$ にある状態のままです。
- 左から $1$ 番目のコマはマス $1$ にあります。
これは一番右のマスでなく、その $1$ つ右のマスにもコマが置かれていないため、左から $1$ 番目のコマをマス $2$ に動かします。
コマはマス $2$, $3$, $5$ にある状態になります。
- 左から $1$ 番目のコマはマス $2$ にあります。
これは一番右のマスでありませんが、その $1$ つ右のマス（マス $3$ ）にコマが置かれているため、何も行いません。
コマはマス $2$, $3$, $5$ にある状態のままです。
- 左から $2$ 番目のコマはマス $3$ にあります。
これは一番右のマスでなく、その右のマスにもコマが置かれていないため、左から $2$ 番目のコマをマス $4$ に動かします。
コマはマス $2$, $4$, $5$ にある状態になります。

よって、$Q$ 回の操作が終わった後でコマはマス $2$, $4$, $5$ に置かれているため、$2,4,5$ を空白区切りでこの順に出力します。

```input2
2 2 2
1 2
1 2
```

```output2
1 2
```

```input3
10 6 9
1 3 5 7 8 9
1 2 3 4 5 6 5 6 2
```

```output3
2 5 6 7 9 10
```