配点 : $600$ 点

## 問題文

$N$ 頂点の有向グラフ $G_S$ があり、頂点には $1$ から $N$ までの番号が付けられています。
$G_S$ には $N-1$ 本の辺があり、$i$ 本目 $(1\leq i \leq N-1)$ の辺は頂点 $p_i\ (1\leq p_i \leq i)$ から頂点 $i+1$ に伸びています。

$N$ 頂点の有向グラフ $G$ があり、頂点には $1$ から $N$ までの番号が付けられています。
最初、$G$ は $G_S$ と一致しています。 
$G$ に関するクエリが $Q$ 個与えられるので、与えられた順番に処理してください。クエリは次の $2$ 種類のいずれかです。

- `1 u v` : $G$ に頂点 $u$ から頂点 $v$ に伸びる辺を追加する。
このとき、以下の条件が満たされることが保証される。-   - $u \neq v$
-   - $G_S$ 上で頂点 $v$ からいくつかの辺を辿ることで頂点 $u$ に到達可能である
- `2 x` : $G$ 上で頂点 $x$ からいくつかの辺を辿ることで到達可能な頂点 (頂点 $x$ を含む) のうち、最も番号が小さい頂点の番号を出力する。

## 制約

- $2\leq N \leq 2\times 10^5$
- $1\leq Q \leq 2\times 10^5$
- $1\leq p_i\leq i$
- $1$ 番目の形式のクエリについて、-   - $1\leq u,v \leq N$
-   - $u \neq v$
-   - $G_S$ 上で頂点 $v$ からいくつかの辺を辿ることで頂点 $u$ に到達可能である
- $2$ 番目の形式のクエリについて、$1\leq x \leq N$
- 入力は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $p_1$ $p_2$ $\dots$ $p_{N-1}$
> 
> $Q$
> 
> $\mathrm{query}_1$
> 
> $\mathrm{query}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{query}_Q$

ただし、$\mathrm{query}_i$ は $i$ 個目のクエリを表しており、次のいずれかの形式で与えられる。

> $1$ $u$ $v$
> $2$ $x$

## 出力

$2$ 番目の形式のクエリの回数を $q$ 回として、$q$ 行出力せよ。
$j\ (1\leq j \leq q)$ 行目には、$2$ 番目の形式のクエリのうち $j$ 個目のものに対する答えを出力せよ。

```input1
5
1 2 3 3
5
2 4
1 4 2
2 4
1 5 1
2 4
```

```output1
4
2
1
```

- $1$ 個目のクエリの時点で、$G$ 上で頂点 $4$ からいくつかの辺を辿ることで到達可能な頂点は $4$ のみです。
- $3$ 個目のクエリの時点で、$G$ 上で頂点 $4$ からいくつかの辺を辿ることで到達可能な頂点は $2,3,4, 5$ です。
- $5$ 個目のクエリの時点で、$G$ 上で頂点 $4$ からいくつかの辺を辿ることで到達可能な頂点は $1,2,3,4,5$ です。

```input2
7
1 1 2 2 3 3
10
2 5
1 5 2
2 5
1 2 1
1 7 1
1 6 3
2 5
2 6
2 1
1 7 1
```

```output2
5
2
1
1
1
```