配点 : $1000$ 点

## 問題文

各頂点に番号が付いた無向グラフのうち、以下の条件を満たす全域木 $T$ が取れるグラフを**良いグラフ**といいます。なお、 $2$ 頂点 $u,v\ (u &lt; v)$ を結ぶ辺を辺 $(u,v)$ と表記します。

- グラフのすべての辺 $(u,v)\ (u &lt; v)$ に対し、 $T$ 上で頂点 $u,v$ を結ぶただ $1$ つの単純パスについて、単純パス上の頂点の番号の最小値、最大値はそれぞれ $u,v$ である。

$1$ から $N$ までの番号が付いた $N$ 頂点からなる単純連結無向グラフ $G$ があります。グラフ $G$ には辺が $M$ 本あり、 $i$ 番目の辺は頂点 $A_i,B_i\ (A_i &lt; B_i)$ を結びます。

各 $i=1,2,\dots,M$ に対し、 $G$ から $i$ 番目の辺を取り除いて得られるグラフが**良いグラフ**であるか判定してください。

## 制約

- $2\leq N \leq 2\times 10^5$
- $N-1 \leq M \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq A_i &lt; B_i \leq N$
- 入力される値はすべて整数
- 与えられるグラフは単純連結無向グラフ

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$
> 
> $A_1$ $B_1$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_M$ $B_M$

## 出力

$M$ 行出力せよ。$i$ 行目には $G$ から $i$ 番目の辺を取り除いて得られるグラフ**良いグラフ**である場合は `Yes` を、そうでない場合は `No` を出力せよ。

```input1
6 9
1 3
1 5
2 5
2 6
3 4
3 5
3 6
4 6
5 6
```

```output1
No
No
No
No
Yes
No
No
Yes
Yes
```

辺 $(4,6)$ が削除された場合について、辺 $(1,3),(2,5),(3,4),(3,5),(5,6)$ からなる全域木を考えてみます。例えば辺 $(3,6)$ に対し、頂点 $3,6$ を結ぶ単純パスは頂点 $3,5,6$ をこの順にたどるパスであり、単純パス上の頂点の番号の最小値、最大値はそれぞれ $3,6$ であるため条件を満たします。その他の辺についても同じように確認すると、この全域木は条件を満たしていることが分かります。よって答えは `Yes` となります。

一方辺 $(1,5)$ が削除された場合について、同じ全域木が条件を満たすか考えてみます。辺 $(4,6)$ に対し、頂点 $4,6$ を結ぶ単純パスは頂点 $4,3,5,6$ をこの順にたどるパスであり、単純パス上の頂点の番号の最小値、最大値はそれぞれ $3,6$ であるため条件を満たしません。その他の全域木についても条件を満たさないことが示せるため、答えは `No` となります。

```input2
5 4
1 2
2 3
3 4
4 5
```

```output2
No
No
No
No
```

辺の除去によりグラフが連結でなくなることもあります。

```input3
15 20
12 13
7 8
5 7
8 10
9 12
4 5
11 12
2 4
6 8
4 14
1 2
14 15
2 9
3 8
2 15
10 11
13 14
8 9
7 14
5 13
```

```output3
No
No
No
Yes
Yes
No
Yes
No
No
No
No
No
No
No
No
Yes
No
No
No
No
```