配点 : $400$ 点

## 問題文

kenkoooo さんはすぬけ国での旅行の計画を立てています。
すぬけ国には $n$ 個の都市があり、$m$ 本の電車が走っています。
都市には $1$ から $n$ の番号がつけられていて、
$i$ 番目の電車は都市 $u_i$ と $v_i$ の間を両方向に走っています。
どの都市からどの都市へも電車を乗り継ぐことで到達できます。

すぬけ国で使える通貨には、円とスヌークの $2$ 種類があります。
どの電車の運賃も円とスヌークのどちらの通貨でも支払え、
$i$ 番目の電車の運賃は、
円で支払う場合 $a_i$ 円、
スヌークで払う場合 $b_i$ スヌークです。

両替所のある都市に行くと、$1$ 円を $1$ スヌークに両替することができます。
ただし、
両替をするときには持っている円すべてをスヌークに両替しなければなりません。
つまり、kenkoooo さんの所持金が $X$ 円であるときに両替をすると、
kenkoooo さんの所持金は $X$ スヌークになります。
現在、両替所は $n$ 個の都市すべてに存在しますが、
$i$ 番目の都市の両替所は今年から $i$ 年後に閉鎖されてしまい、
$i$ 年後とそれ以降は使うことができません。

kenkoooo さんは $10^{15}$ 円を持って都市 $s$ から旅に出て、
都市 $t$ へ向かおうと思っています。
移動中、kenkoooo さんは両替所のある都市のいずれかで円をスヌークに両替しようと考えています。
ただし、都市 $s$ または都市 $t$ の両替所で両替をしてもよいものとします。

kenkoooo さんは移動の経路と両替をする都市を適切に選ぶことで、できるだけ多くのスヌークを持っている状態で
都市 $t$ に辿り着きたいと考えています。
$i=0,...,n-1$ のそれぞれについて、$i$ 年後に都市 $s$ から都市 $t$ へ移動した際に
kenkoooo さんが所持しているスヌークの最大額を求めてください。
ただし、旅行中に年をまたぐことは無いとします。

## 制約

- $2 \leq n \leq 10^5$
- $1 \leq m \leq 10^5$
- $1 \leq s,t \leq n$
- $s \neq t$
- $1 \leq u_i &lt; v_i \leq n$
- $1 \leq a_i,b_i \leq 10^9$
- $i\neq j$ のとき $u_i \neq u_j$ または $v_i \neq v_j$
- どの都市からどの都市へも電車を乗り継ぐことで到達できる
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $n$ $m$ $s$ $t$
> 
> $u_1$ $v_1$ $a_1$ $b_1$
> 
> $:$
> 
> $u_m$ $v_m$ $a_m$ $b_m$

## 出力

$n$ 行出力せよ。
$i$ 行目には、
$i-1$ 年後に都市 $s$ から都市 $t$ へ移動した際に
kenkoooo さんの所持しているスヌークの最大額を出力せよ。

```input1
4 3 2 3
1 4 1 100
1 2 1 10
1 3 20 1
```

```output1
999999999999998
999999999999989
999999999999979
999999999999897
```

$0$ 年後には、都市 $1$ で両替をするのが最適です。<br>
$1$ 年後には、都市 $2$ で両替をするのが最適です。
両替所が閉鎖されても都市 $1$ を訪れることは可能であることに注意してください。
また、都市 $2$ で両替をするときに $1$ 円だけ残して残りをスヌークに両替をすると
$999999999999998$ スヌークを持った状態で都市 $3$ にたどり着けますが、
このような両替は許されていないことにも注意してください。<br>
$2$ 年後には、都市 $3$ で両替をするのが最適です。<br>
$3$ 年後には、都市 $4$ で両替をするのが最適です。
同じ電車を複数回使っても良いことに注意してください。

```input2
8 12 3 8
2 8 685087149 857180777
6 7 298270585 209942236
2 4 346080035 234079976
2 5 131857300 22507157
4 8 30723332 173476334
2 6 480845267 448565596
1 4 181424400 548830121
4 5 57429995 195056405
7 8 160277628 479932440
1 6 475692952 203530153
3 5 336869679 160714712
2 7 389775999 199123879
```

```output2
999999574976994
999999574976994
999999574976994
999999574976994
999999574976994
999999574976994
999999574976994
999999574976994
```