配点 : $575$ 点

## 問題文

$(1,2,\ldots,N)$ の並べ替え $P=(P _ 1,P _ 2,\ldots,P _ N),A=(A _ 1,A _ 2,\ldots,A _ N)$ が与えられます。

あなたは、次の操作を $0$ 回以上好きな回数行うことができます。

- $i=1,2,\ldots,N$ に対して**一斉に** $A _ i$ を $A _ {P _ i}$ で置き換える。

得られる $A$ としてありえるもののうち、辞書順で最小のものを出力してください。

辞書順の大小とは？

 長さ $N$ の列 $A=(A _ 1,A _ 2,\ldots,A _ N),B=(B _ 1,B _ 2,\ldots,B _ N)$ について、辞書順で $A$ が $B$ より小さいとは、次のことが成り立つことをいいます。

- ある整数 $i\ (1\leq i\leq N)$ が存在し、$A _ i\lt B _ i$ が成り立ち、$1\leq j\lt i$ を満たすすべての整数 $j$ に対して $A _ j=B _ j$ が成り立つ。

## 制約

- $1\leq N\leq2\times10 ^ 5$
- $1\leq P _ i\leq N\ (1\leq i\leq N)$
- $P _ i\neq P _ j\ (1\leq i\lt j\leq N)$
- $1\leq A _ i\leq N\ (1\leq i\leq N)$
- $A _ i\neq A _ j\ (1\leq i\lt j\leq N)$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $P _ 1$ $P _ 2$ $\ldots$ $P _ N$
> 
> $A _ 1$ $A _ 2$ $\ldots$ $A _ N$

## 出力

$0$ 回以上の操作の結果としてあり得る $A$ のうち辞書順で最小のものを $(A _ 1,A _ 2,\ldots,A _ N)$ として、$A _ 1,A _ 2,\ldots,A _ N$ をこの順に空白を区切りとして $1$ 行に出力せよ。

```input1
6
3 1 5 6 2 4
4 3 1 6 2 5
```

```output1
1 4 2 5 3 6
```

はじめ、$A=(4,3,1,6,2,5)$ です。

ここから操作を繰り返すと、以下のようになります。

- $A=(1,4,2,5,3,6)$ となる。
- $A=(2,1,3,6,4,5)$ となる。
- $A=(3,2,4,5,1,6)$ となる。
- $A=(4,3,1,6,2,5)$ となる。

以降、$4$ 回操作を行うたびにもとの $A$ に戻ります。

よって、このうち辞書順で最小である `1 4 2 5 3 6` を出力してください。

```input2
8
3 5 8 7 2 6 1 4
1 2 3 4 5 6 7 8
```

```output2
1 2 3 4 5 6 7 8
```

$1$ 度も操作をしなくても構いません。

```input3
26
24 14 4 20 15 19 16 11 23 22 12 18 21 3 6 8 26 2 25 7 13 1 5 9 17 10
15 3 10 1 13 19 22 24 20 4 14 23 7 26 25 18 11 6 9 12 2 21 5 16 8 17
```

```output3
4 1 22 18 20 13 14 6 15 11 3 26 2 12 5 23 9 10 25 24 7 17 16 21 19 8
```