配点 : $500$ 点

## 問題文

高橋くんは、すぬけくんに日頃の感謝を込めてレベル $K$ の回文を送ることにしました。レベル $L$ の回文 ( $L$ は $0$ 以上の整数 ) は以下のように定義されます。

- 文字列 $s$ の左右を反転させたものを $\mathrm{rev}(s)$ と表す。
- 文字列 $s$ は $s = \mathrm{rev}(s)$ であるとき、回文という。
- 空文字列と回文でない文字列はレベル $0$ の回文である。
- 任意の**空でない**レベル $L - 1$ の回文 $t$ に対して、$t, \mathrm{rev}(t)$ をこの順に繋げた文字列はレベル $L$ の回文である。
- 任意のレベル $L - 1$ の回文 $t$ と任意の文字 $c$ に対して、$t, c, \mathrm{rev}(t)$ をこの順に繋げた文字列はレベル $L$ の回文である。

いま、高橋くんは文字列 $S$ を持っています。<br>
$S$ から $1$ 文字選んで別の英小文字に書き換えるということを $0$ 回以上繰り返すことで、$S$ をちょうどレベル $K$ の回文にすることができるか判定してください。また、できる場合は、$S$ がちょうどレベル $K$ の回文になるまでに必要な最小の書き換え回数を求めてください。

## 制約

- $K$ は整数
- $0 \leq K \leq 5 \times 10^5$
- $S$ は英小文字からなる
- $1 \leq |S| \leq 5 \times 10^5$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $K$
> 
> $S$

## 出力

ちょうどレベル $K$ の回文を作ることができる場合は、必要な最小の書き換え回数を出力せよ。<br>
できない場合は、`impossible` と出力せよ。

```input1
4
aabaaaabaa
```

```output1
0
```

`aabaaaabaa` のレベルは以下のように計算できます。

- 空文字列はレベル $0$ の回文である。
- `a` は (空文字列), `a`, (空文字列) を順に繋げた文字列だから、レベル $1$ の回文である。
- `aa` は `a`, `a` を順に繋げた文字列だから、レベル $2$ の回文である。
- `aabaa` は `aa`, `b`, `aa` を順に繋げた文字列だから、レベル $3$ の回文である。
- `aabaaaabaa` は `aabaa`, `aabaa` を順に繋げた文字列だから、レベル $4$ の回文である。

よって、`aabaaaabaa` は初めからレベル $4$ の回文であるので、書き換える必要はありません。

```input2
2
aabaaaabaa
```

```output2
4
```

例えば、`aabaaaabaa` を `acbcaacbca` に書き換えると、ちょうどレベル $2$ の回文を作ることができます。

`aabaaaabaa` はレベル $2$ の回文ではないことに注意してください。

```input3
3
aabaaaabaa
```

```output3
impossible
```

```input4
5
aabaaaabaa
```

```output4
impossible
```

```input5
2
acaabcbababaaac
```

```output5
6
```