配点 : $300$ 点

## 問題文

長さ $N$ の数列 $A$ が与えられます。<br>
この数列を、$1$ つ以上の空でない連続した区間に分けます。<br>
その後、分けた各区間で、区間内の数のビット単位 $\mathrm{OR}$ を計算します。<br>
こうして得られた全ての値のビット単位 $\mathrm{XOR}$ として考えられる最小値を求めてください。  

    
        ビット単位 $\mathrm{OR}$ 演算とは
    
    

        整数 $A, B$ のビット単位 $\mathrm{OR}$、$A\ \mathrm{OR}\ B$ は以下のように定義されます。
        

- $A\ \mathrm{OR}\ B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち少なくとも片方が $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

        例えば、$3\ \mathrm{OR}\ 5 = 7$ となります (二進表記すると: $011\ \mathrm{OR}\ 101 = 111$)。  
        一般に $k$ 個の整数 $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$ のビット単位 $\mathrm{OR}$ は $(\dots ((p_1\ \mathrm{OR}\ p_2)\ \mathrm{OR}\ p_3)\ \mathrm{OR}\ \dots\ \mathrm{OR}\ p_k)$ と定義され、これは $p_1, p_2, p_3, \dots p_k$ の順番によらないことが証明できます。  
    

    
        ビット単位 $\mathrm{XOR}$ 演算とは
    
    

        整数 $A, B$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$ 、$A\ \mathrm{XOR}\ B$ は、以下のように定義されます。
        

- $A\ \mathrm{XOR}\ B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

        例えば、$3\ \mathrm{XOR}\ 5 = 6$ となります (二進表記すると: $011\ \mathrm{XOR}\ 101 = 110$)。  
        一般に $k$ 個以上の整数 $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$ は $(\dots ((p_1\ \mathrm{XOR}\ p_2)\ \mathrm{XOR}\ p_3)\ \mathrm{XOR}\ \dots\ \mathrm{XOR}\ p_k)$ と定義され、これは $p_1, p_2, p_3, \dots p_k$ の順番によらないことが証明できます。  
    

## 制約

- $1 \le N \le 20$
- $0 \le A_i \lt 2^{30}$
- 入力に含まれる値は全て整数である

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $A_1$ $A_2$ $A_3$ $\dots$ $A_N$

## 出力

答えを出力せよ。  

```input1
3
1 5 7
```

```output1
2
```

$[1, 5, 7]$ を $[1, 5]$ と $[7]$ の $2$ つの区間に分けると、それぞれの区間内の数のビット単位 $\mathrm{OR}$ は $5, 7$ となり、その $\mathrm{XOR}$ は $2$ です。<br>
これより小さくすることはできないので、$2$ を出力します。  

```input2
3
10 10 10
```

```output2
0
```

$[10]$ と $[10, 10]$ に分けるとよいです。  

```input3
4
1 3 3 1
```

```output3
0
```

$[1, 3]$ と $[3, 1]$ に分けるとよいです。