配点 : $1400$ 点

## 問題文

この問題では，順列と言った際には，$(1,2,\cdots,N)$ の順列を指すものとします．

$2$ つの順列 $p,q$ に対し，それらの距離 $d(p,q)$ を次のように定義します．

- $p$ の中で隣接 $2$ 項を swap することを繰り返し，$p$ を $q$ に一致させることを考える．この時必要な最小の操作回数を $d(p,q)$ とする．

さらに，順列 $x$ に対し，順列 $f(x)$ を次のように定義します．

- $y=(1,2,\cdots,N)$ とする．ここで，順列 $z$ であって，$d(x,z) \leq d(y,z)$ を満たすものを考える．
これらの中で辞書順最小のものを $f(x)$ とする．

例えば，$x=(2,3,1)$ の場合，$d(x,z) \leq d(y,z)$ を満たす順列としては，$z=(2,1,3),(2,3,1),(3,1,2),(3,2,1)$ が考えられます．
このうち辞書順最小なのは $(2,1,3)$ なので， $f(x)=(2,1,3)$ となります．

順列 $A=(A_1,A_2,\cdots,A_N)$ が与えられます．
$f(x)=A$ を満たす順列 $x$ が存在するかどうか判定してください．

$1$ つの入力ファイルにつき，$T$ 個のテストケースを解いてください．

 数列の辞書順とは？ 

 
相異なる数列 $S$ と数列 $T$ の大小を判定するアルゴリズムを以下に説明します。 

以下では $S$ の $i$ 番目の要素を $S_i$ のように表します。また、 $S$ が $T$ より辞書順で小さい場合は $S \lt T$ 、大きい場合は $S \gt T$ と表します。

1. $S$ と $T$ のうち長さが短い方の文字列の長さを $L$ とします。$i=1,2,\dots,L$ に対して $S_i$ と $T_i$ が一致するか調べます。
2. $S_i \neq T_i$ である $i$ が存在する場合、そのような $i$ のうち最小のものを $j$ とします。そして、$S_j$ と $T_j$ を比較して、 $S_j$ が $T_j$ より（数として）小さい場合は $S \lt T$ 、大きい場合は $S \gt T$ と決定して、アルゴリズムを終了します。
3. $S_i \neq T_i$ である $i$ が存在しない場合、 $S$ と $T$ の長さを比較して、$S$ が $T$ より短い場合は $S \lt T$ 、長い場合は $S \gt T$ と決定して、アルゴリズムを終了します。

## 制約

- $1 \leq T \leq 150000$
- $2 \leq N \leq 300000$
- $(A_1,A_2,\cdots,A_N)$ は $(1,2,\cdots,N)$ の順列
- $1$ つの入力ファイルにつき，$N$ の総和は $300000$ を超えない
- 入力される値はすべて整数である

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

> $T$
> 
> $case_1$
> 
> $case_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $case_T$

各ケースは以下の形式で与えられる．

> $N$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\cdots$ $A_N$

## 出力

各ケースに対し，$f(x)=A$ を満たす順列 $x$ が存在するならば `Yes` を，存在しないならば `No` を出力せよ．

```input1
2
2
1 2
2
2 1
```

```output1
Yes
Yes
```

例えば $A=(2,1)$ の場合は，$x=(2,1)$ とすると $f(x)=A$ となります．

```input2
6
3
1 2 3
3
1 3 2
3
2 1 3
3
2 3 1
3
3 1 2
3
3 2 1
```

```output2
Yes
Yes
Yes
Yes
No
No
```

例えば $A=(2,3,1)$ の場合は，$x=(3,2,1)$ とすると，$f(x)=A$ となります．

```input3
24
4
1 2 3 4
4
1 2 4 3
4
1 3 2 4
4
1 3 4 2
4
1 4 2 3
4
1 4 3 2
4
2 1 3 4
4
2 1 4 3
4
2 3 1 4
4
2 3 4 1
4
2 4 1 3
4
2 4 3 1
4
3 1 2 4
4
3 1 4 2
4
3 2 1 4
4
3 2 4 1
4
3 4 1 2
4
3 4 2 1
4
4 1 2 3
4
4 1 3 2
4
4 2 1 3
4
4 2 3 1
4
4 3 1 2
4
4 3 2 1
```

```output3
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
Yes
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
No
```