配点 : $500$ 点

## 問題文

変数 $X$ と、$X$ の値を変更する $N$ 種類の操作があります。操作 $i$ は整数の組 $(T_i,A_i)$ で表され、意味は次の通りです。

- $T_i=1$ のとき、$X$ の値を $X\ {\rm and}\ A_i$ に置き換える。
- $T_i=2$ のとき、$X$ の値を $X\ {\rm or}\ A_i$ に置き換える。
- $T_i=3$ のとき、$X$ の値を $X\ {\rm xor}\ A_i$ に置き換える。

変数 $X$ を値 $C$ で初期化した状態から、以下の処理を順に実行してください。

- 操作 $1$ を行い、操作後の $X$ の値を出力する。
- 続けて、操作 $1,2$ を順に行い、操作後の $X$ の値を出力する。
- 続けて、操作 $1,2,3$ を順に行い、操作後の $X$ の値を出力する。
- $\vdots$
- 続けて、操作 $1,2,\ldots,N$ を順に行い、操作後の $X$ の値を出力する。

${\rm and}, {\rm or}, {\rm xor}$ とは
非負整数 $A, B$ の ${\rm and}, {\rm or}, {\rm xor}$ は、以下のように定義されます。

- $A\ {\rm and}\ B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち両方が $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。
- $A\ {\rm or}\ B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち少なくとも一方が $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。
- $A\ {\rm xor}\ B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうちちょうど一方が $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

例えば、$3\ {\rm and}\ 5 = 1$、 $3\ {\rm or}\ 5 = 7$、 $3\ {\rm xor}\ 5 = 6$ となります。

## 制約

- $1 \leq N \leq 2\times 10^5$
- $1\leq T_i \leq 3$
- $0\leq A_i \lt 2^{30}$
- $0\leq C \lt 2^{30}$
- 入力に含まれる値は全て整数である

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $C$
> 
> $T_1$ $A_1$
> 
> $T_2$ $A_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $T_N$ $A_N$

## 出力

問題文中の指示に従って $N$ 行出力せよ。  

```input1
3 10
3 3
2 5
1 12
```

```output1
9
15
12
```

最初、$X$ の値は $10$ です。

- 操作 $1$ を行うと $X$ の値は $9$ になります。
- 続けて操作 $1$ を行うと $X$ の値は $10$ になり、さらに操作 $2$ を行うと $15$ になります。
- 続けて操作 $1$ を行うと $X$ の値は $12$ になり、さらに操作 $2$ を行うと $13$ に、さらに続けて操作 $3$ を行うと $12$ になります。

```input2
9 12
1 1
2 2
3 3
1 4
2 5
3 6
1 7
2 8
3 9
```

```output2
0
2
1
0
5
3
3
11
2
```