配点 : $600$ 点

## 問題文

頂点に $1$ から $N$ の番号が付いた $N$ 頂点からなる単純連結無向グラフがあります。グラフには重みを持つ辺が $M$ 本あり、$i$ 番目の辺は頂点 $A_i,B_i$ を結ぶ重みが $W_i$ の辺です。また、$2$ 頂点を結ぶ単純パスの重みを、単純パスが含む辺の重みの総和とします。

各頂点に対し赤、青のいずれかの色を塗ります。以下の条件を満たす塗り分け方が存在するような整数 $X$ の最大値を求めてください。

- 同じ色で塗られた相異なる $2$ 頂点を結ぶどの単純パスについても、単純パスの重みは $X$ 以上である。

 単純パスとは
グラフ $G$ 上の頂点 $X,Y$ に対して、頂点列 $v_1,v_2, \ldots, v_k$ であって、
$v_1=X$, $v_k=Y$ かつ、$1\leq i\leq k-1$ に対して $v_i$ と
$v_{i+1}$ が辺で結ばれているようなものを頂点 $X$ から頂点 $Y$ への **ウォーク** と呼びます。  
さらに、$v_1,v_2, \ldots, v_k$ がすべて異なるようなものを頂点 $X$ から頂点 $Y$ への **単純パス** (あるいは単に **パス**) と呼びます。

## 制約

- $3 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $N-1 \leq M \leq \min(\frac{N(N-1)}{2},2 \times 10^5)$
- $1 \leq A_i &lt; B_i \leq N$
- $1 \leq W_i \leq 10^9$
- 与えられるグラフは単純連結無向グラフ
- 入力される値はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $N$ $M$
> 
> $A_1$ $B_1$ $W_1$
> 
> $A_2$ $B_2$ $W_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_M$ $B_M$ $W_M$

## 出力

答えを出力してください。

```input1
3 3
1 2 5
2 3 6
1 3 12
```

```output1
11
```

$X=11$ としたときに条件を満たす色の塗り方が存在するか考えます。頂点 $1,3$ を赤、頂点 $2$ を青で塗った場合、同じ色の頂点を結ぶ単純パス $1-2-3$ の重みが $5+6=11$ となります。これが同じ色の頂点を結ぶ単純パスの重みの最小値となるのでこの塗り分け方は条件を満たしています。

$X$ が $12$ 以上のとき、条件を満たす塗り分け方が存在しないことが示せます。よって答えは $11$ となります。

```input2
10 20
7 10 982219000
3 10 968366179
2 4 992330437
5 6 984414664
2 8 897295423
7 9 155604979
6 8 958833005
2 3 973209957
3 7 985173062
6 10 963895817
2 10 986243534
4 5 721724794
1 3 657562445
1 6 566370694
1 4 988050146
1 9 967817807
4 9 796531581
5 9 983960054
1 10 964450079
8 9 959369491
```

```output2
952136560
```

```input3
10 20
5 6 871895994
8 10 873709822
3 5 454175869
6 10 980782191
2 6 901290987
1 8 298092290
4 8 693116157
4 5 947939338
7 8 934395075
7 9 759563833
5 8 779870031
4 6 919637355
2 9 822858749
4 10 855497285
3 7 954942051
1 2 950411658
4 7 665939990
3 4 634533617
5 7 908372507
1 9 591466693
```

```output3
759563833
```