配点 : $600$ 点

## 問題文

長さ $M$ の非負整数列 $B=(B_1,B_2,\dots,B_M), C=(C_1,C_2,\dots,C_M)$ に対して、$B$ と $C$ の **XOR 和** $S(B,C)$ を長さ $M$ の非負整数列 $(B_1\oplus C_1, B_2\oplus C_2, ..., B_{M}\oplus C_{M})$ として定義します。ここで $\oplus$ はビットごとの排他的論理和を意味します。<br>
例えば $B = (1, 2, 3), C = (3, 5, 7)$ のとき $S(B, C) = (1\oplus 3, 2\oplus 5, 3\oplus 7) = (2, 7, 4)$ です。  

非負整数列 $A = (A_1, A_2, \dots, A_N)$ が与えられます。$A$ の $i$ 番目から $j$ 番目までの要素からなる $A$ の連続部分列を $A(i, j)$ と表します。<br>
以下に説明するクエリが $Q$ 個与えられるので全て処理してください。

各クエリでは $1$ 以上 $N$ 以下の整数 $a, b, c, d, e, f$ が与えられます。これらの整数は $a \leq b, c \leq d, e \leq f, b-a=d-c$ を満たします。このとき、$S(A(a, b), A(c, d))$ が $A(e, f)$ よりも辞書順で**真に**小さければ `Yes` を、そうでなければ `No` を出力してください。

ビットごとの排他的論理和とは？
整数 $A, B$ のビットごとの排他的論理和 $A \oplus B$ は、以下のように定義されます。

- $A \oplus B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

例えば、$3 \oplus 5 = 6$ となります (二進表記すると: $011 \oplus 101 = 110$)。

 数列の辞書順とは？

数列 $A = (A_1, \ldots, A_{|A|})$ が $B = (B_1, \ldots, B_{|B|})$ より**辞書順で真に小さい**とは、下記の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。

1. $|A|&lt;|B|$ かつ $(A_{1},\ldots,A_{|A|}) = (B_1,\ldots,B_{|A|})$ である。
2. ある整数 $1\leq i\leq \min\{|A|,|B|\}$ が存在して、下記の $2$ つがともに成り立つ。
1.    - $(A_{1},\ldots,A_{i-1}) = (B_1,\ldots,B_{i-1})$
2.    - $A_i &amp;lt; B_i$

## 制約

- $1 \leq N \leq 5 \times 10^5$
- $0 \leq A_i \leq 10^{18}$
- $1 \leq Q \leq 5 \times 10^4$
- $1 \leq a \leq b \leq N$
- $1 \leq c \leq d \leq N$
- $1 \leq e \leq f \leq N$
- $b - a = d - c$
- 入力される値はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $\text{query}_i$ は $i$ 番目のクエリを意味する。

> $N$ $Q$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_N$
> 
> $\text{query}_1$
> 
> $\text{query}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\text{query}_Q$

クエリは次の形式で与えられる。

> $a$ $b$ $c$ $d$ $e$ $f$

## 出力

$Q$ 行出力せよ。$i$ 行目には $i$ 番目のクエリへの答えを出力せよ。

```input1
4 5
1 2 3 1
1 3 2 4 1 4
1 2 2 3 3 4
1 1 2 2 3 4
1 2 2 3 3 3
1 4 1 4 1 1
```

```output1
No
No
Yes
No
Yes
```

$1$ 番目のクエリについて、$A(1, 3) = (1, 2, 3), A(2, 4) = (2, 3, 1)$ なので $S(A(1,3),A(2,4)) = (1 \oplus 2, 2 \oplus 3, 3 \oplus 1) = (3, 1, 2)$ です。これは $A(1, 4) = (1, 2, 3, 1)$ よりも辞書順で大きいので答えは `No` になります。<br>
$2$ 番目のクエリについて、$S(A(1,2),A(2,3)) = (3, 1)$, $A(3,4) = (3, 1)$ であり両者は等しく、答えは `No` になります。

```input2
10 10
725560240 9175925348 9627229768 7408031479 623321125 4845892509 8712345300 1026746010 4844359340 2169008582
5 6 5 6 2 6
5 6 1 2 1 1
3 8 3 8 1 6
5 10 1 6 1 7
3 4 1 2 5 5
7 10 4 7 2 3
3 6 1 4 7 9
4 5 3 4 8 9
2 6 1 5 5 8
4 8 1 5 1 9
```

```output2
Yes
Yes
Yes
Yes
No
No
No
No
No
No
```