配点 : $300$ 点

## 問題文

プログラミングコンペティションサイト *AtCode* は、アルゴリズムの問題集を提供しています。
それぞれの問題には、難易度に応じて点数が付けられています。
現在、$1$ 以上 $D$ 以下のそれぞれの整数 $i$ に対して、$100i$ 点を付けられた問題が $p_i$ 問存在します。
これらの $p_1 + \cdots + p_D$ 問が AtCode に収録された問題のすべてです。

AtCode のユーザーは *総合スコア* と呼ばれる値を持ちます。
ユーザーの総合スコアは、以下の $2$ つの要素の和です。

- 基本スコア: ユーザーが解いた問題すべての配点の合計です。
- コンプリートボーナス: $100i$ 点を付けられた $p_i$ 問の問題すべてを解いたユーザーは、基本スコアと別にコンプリートボーナス $c_i$ 点を獲得します $(1 \leq i \leq D)$。

AtCode の新たなユーザーとなった高橋くんは、まだ問題を $1$ 問も解いていません。
彼の目標は、総合スコアを $G$ 点以上にすることです。
このためには、少なくとも何問の問題を解く必要があるでしょうか？

## 制約

- $1 \leq D \leq 10$
- $1 \leq p_i \leq 100$
- $100 \leq c_i \leq 10^6$
- $100 \leq G$
- 入力中のすべての値は整数である。
- $c_i, G$ はすべて $100$ の倍数である。
- 総合スコアを $G$ 点以上にすることは可能である。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $D$ $G$
> 
> $p_1$ $c_1$
> 
> $:$
> 
> $p_D$ $c_D$

## 出力

総合スコアを $G$ 点以上にするために解く必要のある最小の問題数を出力せよ。なお、この目標は必ず達成可能である（制約を参照のこと）。

```input1
2 700
3 500
5 800
```

```output1
3
```

この場合、AtCode には $100$ 点を付けられた問題が $3$ 問、$200$ 点を付けられた問題が $5$ 問あります。$100$ 点の $3$ 問をすべて解いた際のコンプリートボーナスは $500$ 点、$200$ 点の $5$ 問をすべて解いた際のコンプリートボーナスは $800$ 点です。高橋くんの目標は総合スコアを $700$ 点以上にすることです。

目標を達成する方法の一つは、$200$ 点問題を $4$ 問解いて $800$ 点の基本スコアを得ることです。しかし、$100$ 点問題を $3$ 問すべて解くと、基本スコア $300$ 点に加えてコンプリートボーナスの $500$ 点が与えられて総合スコアが $800$ 点となり、より少ない問題数で目標を達成することができます。

```input2
2 2000
3 500
5 800
```

```output2
7
```

入力例 1 と似たケースですが、今回の高橋くんの目標は $2000$ 点以上です。この場合、$200$ 点の $5$ 問は必ずすべて解かなければならず、さらに $100$ 点問題を $2$ 問解くことで総合スコアが $2000$ 点となります。

```input3
2 400
3 500
5 800
```

```output3
2
```

ふたたび入力例 1 と似たケースですが、今回の高橋くんの目標は $400$ 点以上です。この場合、$200$ 点問題を $2$ 問解くだけで目標を達成できます。

```input4
5 25000
20 1000
40 1000
50 1000
30 1000
1 1000
```

```output4
66
```

$500$ 点の問題が $1$ 問しか存在しませんが、このような場合でもその問題を解くことでコンプリートボーナスが与えられます。