配点 : $600$ 点

## 問題文

`A`, `B` からなる文字列に対して、次の操作を考えます。

1. 文字列中の $1$ 文字を選ぶ。それが `A` なら `BB` で、 `B` なら `AA` で置き換える。
2. `AAA` か `BBB` であるような部分文字列を選び、消す。

例えば、`ABA` という文字列で $1$ 番目の操作を $1$ 文字目に対して行うと、 `BBBA` となります。
また、`BBBAAAA` に対して $2$ 番目の操作を $4$ 文字目から $6$ 文字目に対して行うと、 `BBBA` となります。

これらの操作を何回でも好きな順で行うことができます。

文字列 $S,T$ と $q$ 個のクエリ $a_i, b_i, c_i, d_i$ が与えられます。
各クエリに対して、 $S$ の部分文字列 $S_{a_i} S_{{a_i}+1} ... S_{b_i}$ を
$T$ の部分文字列 $T_{c_i} T_{{c_i}+1} ... T_{d_i}$ にすることができるか判定してください。

## 制約

- $1 \leq |S|, |T| \leq 10^5$
- $S,T$ は文字`A`,`B`からなる。
- $1 \leq q \leq 10^5$
- $1 \leq a_i \leq b_i \leq |S|$
- $1 \leq c_i \leq d_i \leq |T|$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $S$
> 
> $T$
> 
> $q$
> 
> $a_1$ $b_1$ $c_1$ $d_1$
> 
> $...$
> 
> $a_q$ $b_q$ $c_q$ $d_q$

## 出力

$q$ 行出力せよ。
 $i$ 行目には、 $i$ 番目のクエリに対する答えを出力せよ。
 $S_{a_i} S_{{a_i}+1} ... S_{b_i}$ を
 $T_{c_i} T_{{c_i}+1} ... T_{d_i}$ にすることができる場合は `YES` を、
 できない場合は `NO` を出力せよ。

```input1
BBBAAAABA
BBBBA
4
7 9 2 5
7 9 1 4
1 7 2 5
1 7 2 4
```

```output1
YES
NO
YES
NO
```

$1$ つめのクエリでは、 `ABA` という文字列を `BBBA` にできるか聞かれています。
問題文中で例に挙げたように、$1$ 番目の操作で可能です。

$2$ つめのクエリでは、 `ABA` という文字列を `BBBB` にできるか聞かれています。
$4$ つめのクエリでは、 `BBBAAAA` という文字列を `BBB` にできるか聞かれています。
どちらも不可能です。

$3$ つめのクエリでは、`BBBAAAA` という文字列を `BBBA` にできるか聞かれています。
問題文中で例に挙げたように、$2$ 番目の操作で可能です。

```input2
AAAAABBBBAAABBBBAAAA
BBBBAAABBBBBBAAAAABB
10
2 15 2 13
2 13 6 16
1 13 2 20
4 20 3 20
1 18 9 19
2 14 1 11
3 20 3 15
6 16 1 17
4 18 8 20
7 20 3 14
```

```output2
YES
YES
YES
YES
YES
YES
NO
NO
NO
NO
```