配点 : $400$ 点

## 問題文

正整数 $N$ と、長さ $N$ の $0$ または $1$ からなる数列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_N)$ が与えられます。

長さ $N$ の英大文字のみからなる文字列 $S$ であって、以下の操作を $0$ 回以上好きな回数行うことで $A$ に $0$ が含まれないようにできるものを **良い文字列** と呼びます。ここで、$S_i$ $(1\leq i\leq N)$ で $S$ の $i$ 文字目を表し、$S_{N+1}=S_1,S_{N+2}=S_2,A_{N+1}=A_1$ とします。

- 次のうちどちらかを選び、実行する。-   - $1\leq i\leq N$ なる整数 $i$ であって $S_i=$ `A`、$S_{i+1}=$ `R`、$S_{i+2}=$ `C` となるものを選び、$A_i,A_{i+1}$ を $1$ に置き換える。
-   - $1\leq i\leq N$ なる整数 $i$ であって $S_{i+2}=$ `A`、$S_{i+1}=$ `R`、$S_i=$ `C` となるものを選び、$A_i,A_{i+1}$ を $1$ に置き換える。

良い文字列が存在するか判定してください。

## 制約

- $3\leq N\leq 200000$
- $A_i\in \lbrace 0,1 \rbrace$ $(1\leq i\leq N)$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_N$

## 出力

良い文字列が存在するならば `Yes` と、存在しないならば `No` と出力せよ。

正誤判定器は大文字と小文字を区別せず、どちらも受理する。例えば、答えが `Yes` となるときに `yes` や `YES`、`yEs` などと出力しても正解と判定される。

```input1
12
0 1 0 1 1 1 1 0 1 1 1 0
```

```output1
Yes
```

例えば `RARCARCCRAGC` は良い文字列です。以下のように操作することで、$A$ の全ての要素を $1$ にすることが可能であるからです。

- はじめ、$A=(0,1,0,1,1,1,1,0,1,1,1,0)$ である。
- $i=2$ として前者の操作をする。$A=(0,1,1,1,1,1,1,0,1,1,1,0)$ となる。
- $i=5$ として前者の操作をする。$A=(0,1,1,1,1,1,1,0,1,1,1,0)$ となる。
- $i=8$ として後者の操作をする。$A=(0,1,1,1,1,1,1,1,1,1,1,0)$ となる。
- $i=12$ として後者の操作をする。$A=(1,1,1,1,1,1,1,1,1,1,1,1)$ となる。

良い文字列が存在するので、`Yes` と出力してください。

```input2
3
0 0 0
```

```output2
No
```

良い文字列は存在しません。

```input3
29
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1
```

```output3
Yes
```

操作するまでもなく $A$ に $0$ は含まれていないので、英大文字からなる長さ $29$ の文字列はすべて良い文字列です。