配点 : $400$ 点

## 問題文

長さ $N$ の文字列 $s$ が与えられます。
$s$ の $i$ 文字目は $s_i$ と表します。

すぬけ君は以下の手順で $s$ を変化させます。

- $(1,2, \ldots, N)$ の長さが**偶数の**（連続するとは限らない）部分列 $x=(x_1, x_2, \ldots, x_{2k})$ を選ぶ($k=0$ でも構わない)。
- $s_{x_1}$ と $s_{x_{2k}}$ を入れ替える。
- $s_{x_2}$ と $s_{x_{2k-1}}$ を入れ替える。
- $s_{x_3}$ と $s_{x_{2k-2}}$ を入れ替える。
- $\vdots$
- $s_{x_{k}}$ と $s_{x_{k+1}}$ を入れ替える。

すぬけ君が手順を終えたあとの $s$ としてありうる文字列のうち、辞書順最小のものを求めてください。

 辞書順とは？ 

 辞書順とは簡単に説明すると「単語が辞書に載っている順番」を意味します。より厳密な説明として、相異なる文字列 $S$ と文字列 $T$ の大小を判定するアルゴリズムを以下に説明します。 

以下では「 $S$ の $i$ 文字目の文字」を $S_i$ のように表します。また、 $S$ が $T$ より辞書順で小さい場合は $S \lt T$ 、大きい場合は $S \gt T$ と表します。

1. $S$ と $T$ のうち長さが短い方の文字列の長さを $L$ とします。$i=1,2,\dots,L$ に対して $S_i$ と $T_i$ が一致するか調べます。
2. $S_i \neq T_i$ である $i$ が存在する場合、そのような $i$ のうち最小のものを $j$ とします。そして、$S_j$ と $T_j$ を比較して、 $S_j$ がアルファベット順で $T_j$ より小さい場合は $S \lt T$ 、大きい場合は $S \gt T$ と決定して、アルゴリズムを終了します。
3. $S_i \neq T_i$ である $i$ が存在しない場合、 $S$ と $T$ の長さを比較して、$S$ が $T$ より短い場合は $S \lt T$ 、長い場合は $S \gt T$ と決定して、アルゴリズムを終了します。

## 制約

- $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $s$ は長さ $N$ の英小文字のみからなる文字列

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $s$

## 出力

すぬけ君が手順を終えたあとの $s$ としてありうる文字列のうち、辞書順最小のものを出力せよ。

```input1
4
dcab
```

```output1
acdb
```

- $x=(1,3)$ のとき、$s_{1}$ と $s_{3}$ のみが入れ替わります。
- 手順を終えたあとの $s$ は `acdb` となり辞書順最小です。

```input2
2
ab
```

```output2
ab
```

- $x=()$ のとき、手順を終えたあとの $s$ は `ab` となり辞書順最小です。
- $x$ の長さが $0$ でもよいことに注意してください。

```input3
16
cabaaabbbabcbaba
```

```output3
aaaaaaabbbbcbbbc
```

```input4
17
snwfpfwipeusiwkzo
```

```output4
effwpnwipsusiwkzo
```