配点 : $425$ 点

## 問題文

$H$ 行 $W$ 列のグリッドがあります。上から $i$ 行目、左から $j$ 列目のマス目を $(i, j)$ と表します。各マスの状態は文字 $A_{i,j}$ で表され、意味は以下の通りです。

- `.` : 空きマス。
- `#` : 障害物。
- `S` : 空きマスかつスタート地点。
- `T` : 空きマスかつゴール地点。

高橋君は、今いるマスから上下左右に隣り合う空きマスへ、エネルギーを $1$ 消費して移動することができます。ただし、エネルギーが $0$ の状態で移動することはできず、またグリッドの外へ移動することはできません。

グリッドには合計で $N$ 個の薬があります。$i$ 番目の薬は空きマス $(R_i, C_i)$ にあり、使うとエネルギーを** $E_i$ にする**ことができます。必ずしもエネルギーが増えるとは限らないことに注意してください。高橋君は自分のいるマスにある薬を使うことができます。使った薬はなくなります。

高橋君ははじめエネルギー $0$ の状態でスタート地点にいて、ゴール地点まで移動したいです。これが可能かどうか判定してください。

## 制約

- $1 \leq H, W \leq 200$
- $A_{i, j}$ は `.`, `#`, `S`, `T` のいずれかである。
- `S` と `T` は $A_{i, j}$ にそれぞれちょうど $1$ つ存在する。
- $1 \leq N \leq 300$
- $1 \leq R_i \leq H$
- $1 \leq C_i \leq W$
- $i \neq j$ ならば $(R_i, C_i) \neq (R_j, C_j)$
- $A_{R_i, C_i}$ は `#` でない。
- $1 \leq E_i \leq HW$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $H$ $W$
> 
> $A_{1, 1}$$A_{1, 2}$$\cdots$$A_{1, W}$
> 
> $A_{2, 1}$$A_{2, 2}$$\cdots$$A_{2, W}$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_{H, 1}$$A_{H, 2}$$\cdots$$A_{H, W}$
> 
> $N$
> 
> $R_1$ $C_1$ $E_1$
> 
> $R_2$ $C_2$ $E_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $R_N$ $C_N$ $E_N$

## 出力

高橋君がスタート地点からゴール地点へ移動することが可能なら `Yes` 、不可能なら `No` を出力せよ。

```input1
4 4
S...
#..#
#...
..#T
4
1 1 3
1 3 5
3 2 1
2 3 1
```

```output1
Yes
```

例えば、以下のようにしてゴール地点へ移動することができます。

- 薬 $1$ を使う。エネルギーが $3$ になる。
- $(1, 2)$ へ移動する。エネルギーが $2$ になる。
- $(1, 3)$ へ移動する。エネルギーが $1$ になる。
- 薬 $2$ を使う。エネルギーが $5$ になる。
- $(2, 3)$ へ移動する。エネルギーが $4$ になる。
- $(3, 3)$ へ移動する。エネルギーが $3$ になる。
- $(3, 4)$ へ移動する。エネルギーが $2$ になる。
- $(4, 4)$ へ移動する。エネルギーが $1$ になる。

この移動の途中には $(2, 3)$ にも薬がありますが、これを使うとゴールできません。

```input2
2 2
S.
T.
1
1 2 4
```

```output2
No
```

高橋君はスタート地点から移動することができません。

```input3
4 5
..#..
.S##.
.##T.
.....
3
3 1 5
1 2 3
2 2 1
```

```output3
Yes
```