配点 : $600$ 点

## 問題文

正整数 $N, M$ があります。ここで $N \lt M$ が成り立ちます。<br>
Alice と Bob がゲームをします。$2$ 人は $1, 2, \dots, N$ が書かれたカードを $1$ 枚ずつ、合計 $N$ 枚のカードをそれぞれ持っています。<br>
ゲームでは Alice を先攻として $2$ 人が交互に「手札を $1$ 枚選び、場に出す」という操作を繰り返します。<br>
カードが場に出た直後に、今まで場に出たカードに書かれている数の総和が $M$ で割り切れる状態になったら、直前にカードを出した人の負け、そうでない人の勝ちとなります。<br>
上の条件を満たすことなく両者が持っているカードを全て出し切った場合は Alice の勝ちとなります。<br>
双方が最適に行動した時、Alice と Bob のどちらが勝ちますか？

$T$ 個のテストケースが与えられるので、それぞれに対して答えを求めてください。

## 制約

- $1 \leq T \leq 10^5$
- $1 \leq N \lt M \leq 10^9$
- 入力される値は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $\mathrm{case}_i$ は $i$ 番目のテストケースを意味する。

> $T$
> 
> $\mathrm{case}_1$
> 
> $\mathrm{case}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{case}_T$

各テストケースは以下の形式で与えられる。

> $N$ $M$

## 出力

$T$ 行出力せよ。$i$ 行目には $i$ 番目のテストケースへの答えを出力せよ。<br>
各テストケースでは、双方が最適に行動した時に Alice が勝つ場合は `Alice` を、Bob が勝つ場合は `Bob` を出力せよ。

```input1
8
2 3
3 6
5 9
45 58
39 94
36 54
74 80
61 95
```

```output1
Alice
Alice
Bob
Bob
Alice
Bob
Bob
Alice
```

$1$ 番目のテストケースにおいて、ゲームの進行例を挙げると以下のようになります。

- はじめ、Alice と Bob はともに $1$ が書かれたカードと $2$ が書かれたカードの $2$ 枚を持っている。
- Alice が $1$ が書かれたカードを出す。-   - 今まで場に出たカードに書かれている数の総和は $1$ であり、これは $3$ で割り切れないので Alice の負けにはならない。
- Bob が $1$ が書かれたカードを出す。-   - 今まで場に出たカードに書かれている数の総和は $2$ であり、これは $3$ で割り切れないので Bob の負けにはならない。
- Alice が $2$ が書かれたカードを出す。-   - 今まで場に出たカードに書かれている数の総和は $4$ であり、これは $3$ で割り切れないので Alice の負けにはならない。
- Bob が $2$ が書かれたカードを出す。-   - 今まで場に出たカードに書かれている数の総和は $6$ であり、これは $3$ で割り切れるので、Bob の負け、Alice の勝ちとなる。

$1$ 番目のテストケースでは、Bob がどのように行動しても Alice が勝つことが出来ます。