配点 : $300$ 点

## 問題文

上下左右に広がる $N\times N$ のマス目があり、最初全てのマスは白く塗られています。このマス目の上から $i$ 行目、左から $j$ 列目のマスを $(i,j)$ で表します。

高橋君は $1$ 以上 $N$ 以下の整数 $A$, $B$ を持っており、次のような操作を行います。

- $\max(1-A,1-B)\leq k\leq \min(N-A,N-B)$ をみたす全ての整数 $k$ について、$(A+k,B+k)$ を黒く塗る。
- $\max(1-A,B-N)\leq k\leq \min(N-A,B-1)$ をみたす全ての整数 $k$ について、$(A+k,B-k)$ を黒く塗る。

この操作を行った後のマス目について、$P\leq i\leq Q$ かつ $R\leq j\leq S$ をみたす各マス $(i,j)$ がそれぞれ何色で塗られているか求めてください。

## 制約

- $1 \leq N \leq 10^{18}$
- $1 \leq A \leq N$
- $1 \leq B \leq N$
- $1 \leq P \leq Q \leq N$
- $1 \leq R \leq S \leq N$
- $(Q-P+1)\times(S-R+1)\leq 3\times 10^5$
- 入力は全て整数である。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $A$ $B$
> 
> $P$ $Q$ $R$ $S$

## 出力

$Q-P+1$ 行出力せよ。<br>
各行は `#` と `.` のみからなる長さ $S-R+1$ の文字列であり、
$i$ 行目の文字列の $j$ 番目の文字が
 `#` であることは $(P+i-1,R+j-1)$ が黒く塗られていることを、
 `.` であることは $(P+i-1,R+j-1)$ が白く塗られていることをさす。

```input1
5 3 2
1 5 1 5
```

```output1
...#.
#.#..
.#...
#.#..
...#.
```

$1$ つめの操作で $(2,1)$, $(3,2)$, $(4,3)$, $(5,4)$ の $4$ マスが、
$2$ つめの操作で $(4,1)$, $(3,2)$, $(2,3)$, $(1,4)$ の $4$ マスが黒く塗られます。<br>
よって、$P=1$, $Q=5$, $R=1$, $S=5$ より、上のように出力します。

```input2
5 3 3
4 5 2 5
```

```output2
#.#.
...#
```

操作によって、
$(1,1)$, $(1,5)$, $(2,2)$, $(2,4)$, $(3,3)$, $(4,2)$, $(4,4)$, $(5,1)$, $(5,5)$ の $9$ マスが
黒く塗られます。<br>
$P=4$, $Q=5$, $R=2$, $S=5$ より、上のように出力します。

```input3
1000000000000000000 999999999999999999 999999999999999999
999999999999999998 1000000000000000000 999999999999999998 1000000000000000000
```

```output3
#.#
.#.
#.#
```

入力が $32$ bit 整数型に収まらないことがあることに注意してください。