配点 : $600$ 点

## 問題文

$1$ から $N$ までの整数からなる順列 $P=(P_1,P_2,\dots,P_N)$ と整数 $K$ が与えられます。

順列 $P$ に対して以下のような操作を考えます。

- $1 \leq i \leq N-K+1$ を満たす整数 $i$ を $1$ つ選び、 $P_i,P_{i+1},\dots,P_{i+K-1}$ を昇順に並び替える。すなわち、$P_i,P_{i+1},\dots,P_{i+K-1}$ を小さい方から順に並べたものを $(x_1,x_2,\dots,x_K)$ としたとき、各 $1 \leq j \leq K$ に対して $P_{i+j-1}$ を $x_j$ で置き換える。

$P$ に対して上記の操作をちょうど $1$ 回行うことで得られる順列のうち、辞書式順序最大のものを求めてください。

 数列の辞書順とは？

数列 $S = (S_1,S_2,\ldots,S_{|S|})$ が数列 $T = (T_1,T_2,\ldots,T_{|T|})$ より**辞書順で小さい**とは、下記の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。
ここで、$|S|, |T|$ はそれぞれ $S, T$ の長さを表します。

1. $|S| \lt |T|$ かつ $(S_1,S_2,\ldots,S_{|S|}) = (T_1,T_2,\ldots,T_{|S|})$。
2. ある整数 $1 \leq i \leq \min\lbrace |S|, |T| \rbrace$ が存在して、下記の $2$ つがともに成り立つ。
1.    - $(S_1,S_2,\ldots,S_{i-1}) = (T_1,T_2,\ldots,T_{i-1})$
2.    - $S_i$ が $T_i$ より（数として）小さい。

## 制約

- $1 \leq K \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq P_i \leq N$
- $(P_1,P_2,\dots,P_N)$ は $1$ から $N$ までの整数からなる順列
- 入力される値はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $N$ $K$
> 
> $P_1$ $P_2$ $\dots$ $P_N$

## 出力

$P$ に対して操作をちょうど $1$ 回行うことで得られる順列のうち、辞書式順序で最大のものを空白区切りで出力してください。

```input1
4 3
2 1 4 3
```

```output1
2 1 3 4
```

$i=1$ として操作を行うと $(P_1,P_2,P_3)=(2,1,4)$ であり、これを昇順に並び替えると $(1,2,4)$ となります。よって操作によって $P_1,P_2,P_3$ はそれぞれ $1,2,4$ に置き換えられ、 $P=(1,2,4,3)$ となります。同様に $i=2$ として操作を行うと $P$ は $(2,1,3,4)$ となります。

これらのうち辞書式順序で大きいのは $(2,1,3,4)$ であるため、答えは $(2,1,3,4)$ となります。

```input2
5 1
3 1 4 2 5
```

```output2
3 1 4 2 5
```

```input3
20 7
9 4 3 1 11 12 13 15 17 7 2 5 6 20 19 18 8 16 14 10
```

```output3
9 4 3 1 11 12 13 15 17 7 2 5 6 8 18 19 20 16 14 10
```