配点 : $200$ 点

## 問題文

**概要**：以下のような $N\times N$ の模様を作成してください。
```plain
###########
#.........#
#.#######.#
#.#.....#.#
#.#.###.#.#
#.#.#.#.#.#
#.#.###.#.#
#.#.....#.#
#.#######.#
#.........#
###########
```

正整数 $N$ が与えられます。

$N\times N$ のグリッドがあります。このグリッドの上から $i$ 行目、左から $j$ 列目のマスをマス $(i,j)$ と表します。はじめ、どのマスにも色は塗られていません。

これから、$i=1,2,\dots,N$ の順に、以下の操作を行います。

- $j=N+1-i$ とする。
- $i\leq j$ であるならば、$i$ が奇数ならば黒、偶数ならば白で、マス $(i,i)$ を左上、マス $(j,j)$ を右下とする矩形領域に含まれるマスを塗りつぶす。このとき、既に色が塗られているマスについては色を上書きする。
- $i\gt j$ であるならば、何もしない。

すべての操作を行った後、色が塗られていないマスが存在しないことが証明できます。最終的に各マスがどの色で塗られているかを求めてください。

## 制約

- $1\leq N\leq 50$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$

## 出力

$N$ 行出力せよ。$i$ 行目には、最終的にグリッドの $i$ 行目に塗られている色を以下のような長さ $N$ の文字列 $S_i$ として出力せよ。入出力例も参考にすること。

- マス $(i,j)$ が最終的に黒で塗られているならば、$S_i$ の $j$ 文字目は `#` である。
- マス $(i,j)$ が最終的に白で塗られているならば、$S_i$ の $j$ 文字目は `.` である。

```input1
11
```

```output1
###########
#.........#
#.#######.#
#.#.....#.#
#.#.###.#.#
#.#.#.#.#.#
#.#.###.#.#
#.#.....#.#
#.#######.#
#.........#
###########
```

**概要**で示した模様と同じです。

```input2
5
```

```output2
#####
#...#
#.#.#
#...#
#####
```

以下のように色が塗られます。ここで、まだ色が塗られていないマスを `?` と表します。

```output2
i=1      i=2      i=3      i=4      i=5
?????    #####    #####    #####    #####    #####
?????    #####    #...#    #...#    #...#    #...#
????? -> ##### -> #...# -> #.#.# -> #.#.# -> #.#.#
?????    #####    #...#    #...#    #...#    #...#
?????    #####    #####    #####    #####    #####
```

```input3
8
```

```output3
########
#......#
#.####.#
#.#..#.#
#.#..#.#
#.####.#
#......#
########
```

```input4
2
```

```output4
##
##
```