配点 : $600$ 点

## 問題文

頂点に $1,2,\dots,N$ の番号が付いた、 $N$ 頂点の根付き木があります。<br>
根は頂点 $1$ であり、頂点 $i \ge 2$ について、その親は $P_i(&lt;i)$ です。<br>
整数 $k=1,2,\dots,N$ に対し次の問題を解いてください。

番号が $1$ 以上 $k$ 以下の頂点を、頂点 $1$ を含むようにいくつか選ぶ方法は $2^{k-1}$ 通りあります。<br>
そのうち、選ばれた頂点集合から誘導される部分グラフの形状が頂点 $1$ を根とする (頂点数がある正整数 $d$ を用いて $2^d-1$ と表せるような) 完全二分木になるような頂点の選び方はいくつですか?<br>
答えは非常に大きくなる場合があるので、$998244353$ で割った余りを求めてください。

誘導される部分グラフとは?

あるグラフ $G$ から、一部の頂点を選んだ集合を $S$ とします。この頂点集合 $S$ から誘導される部分グラフ $H$ は以下のように構成されます。  

- $H$ の頂点集合は $S$ と一致させます。
- その後、 $H$ に以下のように辺を追加します。
- -   - $i,j \in S, i &lt; j$ を満たす全ての頂点対 $(i,j)$ について、 $G$ 中に $i,j$ を結ぶ辺が存在すれば、 $H$ にも $i,j$ を結ぶ辺を追加する。

完全二分木とは?

完全二分木とは、以下の全ての条件を満たす根付き木です。

- 葉以外の全ての頂点が、ちょうど $2$ つの子を持つ。
- 全ての葉が根から等距離にある。

ただし、頂点が $1$ つで辺が $0$ 本のグラフも完全二分木であるものとします。  

## 制約

- 入力は全て整数
- $1 \le N \le 3 \times 10^5$
- $1 \le P_i &lt; i$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $P_2$ $P_3$ $\dots$ $P_N$

## 出力

$N$ 行出力せよ。
そのうち $i$ ( $1 \le i \le N$ ) 行目には $k=i$ についての答えを整数として出力せよ。

```input1
10
1 1 2 1 2 5 5 5 1
```

```output1
1
1
2
2
4
4
4
5
7
10
```

- $k \ge 1$ であるとき $\{1\}$
- $k \ge 3$ であるとき $\{1,2,3\}$
- $k \ge 5$ であるとき $\{1,2,5\},\{1,3,5\}$
- $k \ge 8$ であるとき $\{1,2,4,5,6,7,8\}$
- $k \ge 9$ であるとき $\{1,2,4,5,6,7,9\},\{1,2,4,5,6,8,9\}$
- $k = 10$ であるとき $\{1,2,10\},\{1,3,10\},\{1,5,10\}$

が数えるべき頂点の選び方となります。

```input2
1
```

```output2
1
```

$N=1$ である場合、入力の $2$ 行目は空行です。

```input3
10
1 2 3 4 5 6 7 8 9
```

```output3
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
```

```input4
13
1 1 1 2 2 2 3 3 3 4 4 4
```

```output4
1
1
2
4
4
4
4
4
7
13
13
19
31
```