配点 : $1000$ 点

## 問題文

`A`, `R`, `C` からなる文字列 $S$ から始めて、「連続する三文字を選んで `ARC` に上書きする」操作を $K$ 回以下行ったところ、文字列 $T$ が得られました。

さて、最初の文字列 $S$ として何通りがあり得るでしょうか？これを $998244353$ で割った余りを求めてください。

## 制約

- $3 \leq |T| \leq 5000$
- $0 \leq K \leq 10000$
- $T$ は `A`, `R`, `C` からなる文字列

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。  

> $T$
> 
> $K$

## 出力

答えを出力してください。

```input1
ARCCARC
1
```

```output1
53
```

例えば、最初の文字列 $S$ が次のようなとき、$1$ 回以下の操作で文字列 $T$ = `ARCCARC` を得ることができます。

- $S$ = `ARCCARC` のとき：操作を行わないでも文字列 `ARCCARC` が得られる．
- $S$ = `CRACARC` のとき：$S$ の $1, 2, 3$ 文字目を選んで `ARC` に上書きすると、文字列 `ARCCARC` が得られる。
- $S$ = `ARCCCCC` のとき：$S$ の $5, 6, 7$ 文字目を選んで `ARC` に上書きすると、文字列 `ARCCARC` が得られる。

上に挙げたもの以外にもたくさんあり、$S$ としてあり得るものは全部で $53$ 通りです。

```input2
ARARCRCA
5
```

```output2
2187
```

最初の文字列 $S$ が `AAAAAAAA` のとき、例えば次のような $5$ 回以下の操作で文字列 $T$ = `ARARCRCA` を得ることができます。

- ステップ $1$：まず、$3, 4, 5$ 文字目を選んで `ARC` に上書きすると、文字列 `AAARCAAA` が得られる。
- ステップ $2$：次に、$5, 6, 7$ 文字目を選んで `ARC` に上書きすると、文字列 `AAARARCA` が得られる。
- ステップ $3$：次に、$1, 2, 3$ 文字目を選んで `ARC` に上書きすると、文字列 `ARCRARCA` が得られる。
- ステップ $4$：最後、$3, 4, 5$ 文字目を選んで `ARC` に上書きすると、文字列 `ARARCRCA` が得られる。

それ以外にも $S$ としてあり得るものはたくさんあり、全部で $2187$ 通りです。

```input3
AARCRRARCC
0
```

```output3
1
```

$0$ 回の操作で文字列 $T$ = `AARCRRARCC` を得られるのは、最初の時点で $S = T$ のとき、すなわち $S$ = `AARCRRARCC` の $1$ 通りしかありません。

```input4
AAAAARRRRRCCCCC
131
```

```output4
1
```

この入力例では、$S$ としてあり得るものは `AAAAARRRRRCCCCC` の $1$ 通りだけです。

```input5
CAARCACRAAARARARCRCRARCARARCRRARC
9
```

```output5
797833187
```

最初の文字列 $S$ としてあり得るものは $320236026147$ 通りあるので、これを $998244353$ で割った余りである $797833187$ を出力してください。