配点 : $800$ 点

## 問題文

$N$ 頂点の無向木 $G$ が与えられます。**$G$ の全ての頂点の次数は $3$ 以下です。** <br>
頂点には $1$ から $N$ の番号がついています。辺には $1$ から $N-1$ までの番号がついていて、辺 $i$ は頂点 $u_i$ と頂点 $v_i$ を結んでいます。<br>
また、全ての頂点には重みが設定されていて、頂点 $i$ の重みは $W_i$ です。

あなたは $G$ に $0$ 本以上の辺を追加します。頂点 $i$ と頂点 $j$ の間に辺を追加すると $W_i + W_j$ のコストがかかります。

次の条件を満たすように辺を追加する方法のうち、コストの総和が最小である方法を $1$ つ出力してください。

- $G$ は二重頂点連結である。つまり、$G$ 内の任意の頂点 $v$ について、$G$ から頂点 $v$ および $v$ に隣接する辺を取り除いても $G$ は連結な状態を保っている。

$T$ 個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えてください。

## 制約

- $1 \leq T \leq 2 \times 10^5$
- $3 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq u_i, v_i \leq N$
- 入力で与えられるグラフは木
- 入力で与えられるグラフにおいて、全ての頂点は次数が $3$ 以下
- $1 \leq W_i \leq 10^9$
- $W_i$ は整数
- 全てのテストケースにおける $N$ の総和は $2 \times 10^5$ 以下

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで、$\mathrm{case}_i$ は $i$ 番目のテストケースを意味する。

> $T$
> 
> $\mathrm{case}_1$
> 
> $\mathrm{case}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{case}_N$

各テストケースは以下の形式で与えられる。

> $N$ 
> 
> $W_1$ $W_2$ $\dots$ $W_N$
> 
> $u_1$ $v_1$
> 
> $u_2$ $v_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $u_{N-1}$ $v_{N-1}$

## 出力

各テストケースについて、以下の形式で答えを出力せよ。ここで、

- 追加する辺の本数は $M$ 本で、
- $i$ 本目の追加する辺は頂点 $a_i$ と頂点 $b_i$ を結んでいる

とする。

答えが複数ある場合は、どれを出力しても正答とみなされる。

> $M$ 
> 
> $a_1$ $b_1$
> 
> $a_2$ $b_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $a_M$ $b_M$

```input1
2
3
2 3 5
1 2
2 3
7
1 10 100 1000 10000 100000 1000000
1 2
2 3
2 4
3 5
3 6
4 7
```

```output1
1
1 3
2
7 6
1 5
```

$1$ 番目のテストケースでは、頂点 $1$ と頂点 $3$ を結ぶ辺を張ると $G$ が問題文の条件を満たします。<br>
この時、コストは $W_1 + W_3 = 2 + 5 = 7$ になります。
コストが $7$ 未満で条件を満たす辺の張り方は存在しないため、これが答えになります。

$2$ 番目のテストケースでは、コストの総和は $(W_7 + W_6) + (W_1 + W_5) = 1100000 + 10001 = 1110001$ になり、これが最小です。