配点 : $575$ 点

## 問題文

高橋くんは $N$ 種類の泳ぎ方ができます。<br>
高橋くんが $i$ 種類目の泳ぎ方で泳ぐと、 $1$ 秒あたり体力を $A_i$ 消費して $B_i$ [m] 進みます。  

$Q$ 個のクエリに答えてください。そのうち $i$ 個目は次の通りです。

- 消費する体力の合計を $C_i$ 以下にして $D_i$ [m] 進むことができるか判定し、進める場合は必要な最小の秒数を求めよ。

ただし、高橋くんは泳ぎ方を自由に組み合わせることができ、泳ぎ方を変える時間は無視できます。<br>
具体的には、次の手順で泳ぐことができます。  

- 正整数 $m$ 、全ての要素が正である長さ $m$ の実数列 $t=(t_1,t_2,\dots,t_m)$ 、全ての要素が $1$ 以上 $N$ 以下の長さ $m$ の整数列 $x=(x_1,x_2,\dots,x_m)$ を選択する。
- その後、 $i=1,2,\dots,m$ の順で、 $x_i$ 種類目の泳ぎ方で $t_i$ 秒間泳ぐ。

## 制約

- 入力は全て整数
- $1 \le N \le 2 \times 10^5$
- $1 \le A_i,B_i \le 10^9$
- $1 \le Q \le 2 \times 10^5$
- $1 \le C_i,D_i \le 10^9$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $A_1$ $B_1$
> 
> $A_2$ $B_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_N$ $B_N$
> 
> $Q$
> 
> $C_1$ $D_1$
> 
> $C_2$ $D_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $C_Q$ $D_Q$

## 出力

全体で $Q$ 行出力せよ。<br>
そのうち $i$ 行目に、 $i$ 個目のクエリに対する解答を次の通りに出力せよ。

- もし消費する体力の合計を $C_i$ 以下にして $D_i$ [m] 進むことができない場合、 `-1` と出力せよ。
- そうでない場合、必要な最小の秒数を出力せよ。このとき、「出力された値」と「正答の真の値」との絶対誤差または相対誤差が $10^{-9}$ 以下であれば、出力は正答とみなされる。

```input1
4
1 2
2 3
3 3
4 4
5
4 7
7 7
49 100
1000 500
4 5
```

```output1
3.000000000000000000
1.750000000000000000
-1
125.000000000000000000
1.500000000000000000
```

この入力において、高橋くんは以下の $4$ 種類の泳ぎ方ができます。

- $1$ 秒あたり体力を $1$ 消費して $2$ [m] 進む。
- $1$ 秒あたり体力を $2$ 消費して $3$ [m] 進む。
- $1$ 秒あたり体力を $3$ 消費して $3$ [m] 進む。
- $1$ 秒あたり体力を $4$ 消費して $4$ [m] 進む。

この入力にはクエリが $5$ 個含まれます。

- $1$ 個目の質問では、 $C_1=4,D_1=7$ です。-   - $t=(1,2),x=(2,1)$ と選択します。このとき高橋くんは次の通りに泳ぎます。-   -   - 最初の $1$ 秒で高橋くんは体力を $2$ 消費して $3$ [m] 進みます。
-   -   - 次の $2$ 秒で高橋くんは体力を $2$ 消費して $4$ [m] 進みます。
-   - このとき、高橋くんは全体で体力を $4$ 消費して $7$ [m] 進みました。この場合の所要時間は $3$ 秒で、これが達成可能な最小です。
- $2$ 個目の質問では、 $C_2=7,D_2=7$ です。-   - $t=(7/4),x=(4)$ と選択します。このとき高橋くんは次の通りに泳ぎます。-   -   - 最初の $7/4$ 秒で高橋くんは体力を $7$ 消費して $7$ [m] 進みます。
-   - このとき、高橋くんは全体で体力を $7$ 消費して $7$ [m] 進みました。この場合の所要時間は $7/4$ 秒で、これが達成可能な最小です。
- $3$ 個目の質問では、 $C_3=49,D_3=100$ です。-   - 高橋くんがどのような泳ぎ方をしても、消費する体力の合計を $49$ 以下にして $100$ [m] 進むことはできません。
- $4$ 個目の質問では、 $C_4=1000,D_4=500$ です。-   - $t=(125),x=(4)$ と選択します。このとき高橋くんは次の通りに泳ぎます。-   -   - 最初の $125$ 秒で高橋くんは体力を $500$ 消費して $500$ [m] 進みます。
-   - このとき、高橋くんは全体で体力を $500$ 消費して $500$ [m] 進みました。この場合の所要時間は $125$ 秒で、これが達成可能な最小です。
- $5$ 個目の質問では、 $C_5=4,D_5=5$ です。-   - $t=(1/2,1),x=(4,2)$ と選択します。このとき高橋くんは次の通りに泳ぎます。-   -   - 最初の $1/2$ 秒で高橋くんは体力を $2$ 消費して $2$ [m] 進みます。
-   -   - 次の $1$ 秒で高橋くんは体力を $2$ 消費して $3$ [m] 進みます。
-   - このとき、高橋くんは全体で体力を $4$ 消費して $5$ [m] 進みました。この場合の所要時間は $3/2$ 秒で、これが達成可能な最小です。