配点 : $250$ 点

## 問題文

$N$ 人のプレイヤーが参加するプログラミングコンテスト World Tour Finals が行われており、競技時間の半分が過ぎました。
このコンテストでは $M$ 問の問題が出題されており、問題 $i$ の点数 $A_i$ は $500$ 以上 $2500$ 以下の $100$ の倍数です。

各 $i = 1, \ldots, N$ について、プレイヤー $i$ がどの問題を既に解いたかを表す文字列 $S_i$ が与えられます。
$S_i$ は `o`, `x` からなる長さ $M$ の文字列で、$S_i$ の $j$ 文字目が `o` のときプレイヤー $i$ は問題 $j$ を既に解いており、`x` のときまだ解いていません。
ただし、どのプレイヤーもまだ全ての問題を解いてはいません。

プレイヤー $i$ の総合得点は、解いた問題の点数の合計に、**ボーナス点** $i$ 点を加えた点数として計算されます。<br>
さて、各 $i = 1, \ldots, N$ について以下の質問に答えてください。

- プレイヤー $i$ がまだ解いていない問題を少なくとも何問解くことで、プレイヤー $i$ の総合得点が他のプレイヤー全員の現在の総合得点を上回ることができますか？

なお、問題文中の条件と制約から、プレイヤー $i$ が全ての問題を解くことで、他のプレイヤー全員の現在の総合得点を上回ることができることが証明できます。
このことから、答えは常に定義されることに注意してください。

## 制約

- $2\leq N\leq 100$
- $1\leq M\leq 100$
- $500\leq A_i\leq 2500$
- $A_i$ は $100$ の倍数
- $S_i$ は `o`, `x` からなる長さ $M$ の文字列
- $S_i$ には `x` が一個以上含まれる
- 入力される数値は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\ldots$ $A_M$
> 
> $S_1$
> 
> $S_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $S_N$

## 出力

$N$ 行出力せよ。 $i$ 行目にはプレイヤー $i$ に関する質問の答えを出力せよ。

```input1
3 4
1000 500 700 2000
xxxo
ooxx
oxox
```

```output1
0
1
1
```

競技時間の半分の経過時の各プレイヤーの総合得点は、プレイヤー $1$ が $2001$ 点、プレイヤー $2$ が $1502$ 点、プレイヤー $3$ が $1703$ 点です。

プレイヤー $1$ は $1$ 問も解かずとも、他のプレイヤー全員の総合得点を上回っています。

プレイヤー $2$ は、例えば問題 $4$ を解けば総合得点が $3502$ 点となり、他のプレイヤー全員の総合得点を上回ります。

プレイヤー $3$ も、例えば問題 $4$ を解けば総合得点が $3703$ 点となり、他のプレイヤー全員の総合得点を上回ります。

```input2
5 5
1000 1500 2000 2000 2500
xxxxx
oxxxx
xxxxx
oxxxx
oxxxx
```

```output2
1
1
1
1
0
```

```input3
7 8
500 500 500 500 500 500 500 500
xxxxxxxx
oxxxxxxx
ooxxxxxx
oooxxxxx
ooooxxxx
oooooxxx
ooooooxx
```

```output3
7
6
5
4
3
2
0
```