配点 : $400$ 点

## 問題文

正整数 $N$ と長さ $M$ の正整数列 $A=(A_{1},A_{2},\dots, A_{M})$ が与えられます。

ここで、 $A$ の全ての要素は $1$ 以上 $N$ 以下の整数で、相異なります。

$1\leq i\leq M$ を満たす全ての整数 $i$ について以下の条件を満たす、 $(1, 2, \dots, N)$ の順列 $P = (P_{1}, P_{2}, \dots, P_{N})$ を **良い順列** とします。

- $P$ のどの連続部分列も、$(1, 2, \dots, A_{i})$ の順列ではない。

**良い順列** は存在するか判定し、存在するなら **良い順列** のうち、辞書式順序で最小のものを求めてください。

 数列の辞書順とは？

数列 $S = (S_1,S_2,\ldots,S_{|S|})$ が数列 $T = (T_1,T_2,\ldots,T_{|T|})$ より**辞書順で小さい**とは、下記の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。
ここで、$|S|, |T|$ はそれぞれ $S, T$ の長さを表します。

1. $|S| \lt |T|$ かつ $(S_1,S_2,\ldots,S_{|S|}) = (T_1,T_2,\ldots,T_{|S|})$。
2. ある整数 $1 \leq i \leq \min\lbrace |S|, |T| \rbrace$ が存在して、下記の $2$ つがともに成り立つ。
1.    - $(S_1,S_2,\ldots,S_{i-1}) = (T_1,T_2,\ldots,T_{i-1})$
2.    - $S_i$ が $T_i$ より（数として）小さい。

## 制約

- $1\leq M\leq N\leq 2\times 10^{5}$
- $1\leq A_{i}\leq N$
- $A$ の要素は互いに相異なる
- 入力は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $N$ $M$
> 
> $A_{1}$ $A_{2}$ $\cdots$ $A_{M}$

## 出力

**良い順列** が存在しない場合は `-1` を出力してください。

存在するならば、**良い順列** のうち、辞書式順序で最小のものを空白区切りで出力してください。

```input1
4 1
2
```

```output1
1 3 2 4
```

例えば $(4,2,1,3)$ は、連続部分列として $(2,1)$ を含むため、**良い順列**ではありません。

他にも $(1,2,3,4),(3,4,2,1)$ などは**良い順列**ではありません。

**良い順列** として、$(4,1,3,2),(2,3,4,1)$ などがあり得ますが、その中で辞書式順序で最小のものは $(1,3,2,4)$ なので、これを空白区切りで出力してください。

```input2
5 3
4 3 2
```

```output2
1 3 4 5 2
```

**良い順列** の例として、$(3,4,1,5,2),(2,4,5,3,1),(4,1,5,2,3)$ があります。

**良い順列** ではないものの例として、$(1,2,5,3,4),(2,3,4,1,5),(5,3,1,2,4)$ があります。

```input3
92 4
16 7 1 67
```

```output3
-1
```

**良い順列** が存在しない場合は、`-1` を出力してください。

```input4
43 2
43 2
```

```output4
-1
```