配点 : $600$ 点

## 問題文

**この問題はインタラクティブな問題です。**

正整数 $N$ が与えられます。

すぬけくんは、$(1,2,\dots,N)$ を並び替えた正整数列 $P=(P_1,P_2,\dots,P_N)$ と、長さ $N$ の正整数列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_N)$ を隠し持っています。**ここで、$P_1&amp;lt;P_2$ が保証されます。**

あなたは、すぬけくんに $2N$ 回までクエリを送ることができます。クエリは以下のようなものです。

- $1\leq s,t\leq N$ なる**相異なる**正整数 $s,t$ を指定し、$\displaystyle \sum_{i=\min(P_s,P_t)}^{\max(P_s,P_t)}A_i$ の値を教えてもらう。

$P,A$ を特定してください。

## 制約

- $3\leq N\leq 5000$
- $1\leq P_i\leq N$ $(1\leq i\leq N)$
- $P_i\ne P_j$ $(i\ne j)$
- $P_1&lt;P_2$
- $1\leq A_i\leq 10^9$ $(1\leq i\leq N)$
- $N,P_i,A_i$ は整数
- $P,A$ はジャッジとの対話前に決定される

## 入出力

この問題はインタラクティブな問題です。

最初に、$N$ が標準入力から与えられます。

```plain
$N$
```

次に、あなたはすぬけくんに $2N$ 回以下クエリを送ることができます。**相異なる**正整数 $s,t$ を指定してクエリを送るとき、以下のように出力してください。末尾に改行を入れることを忘れないでください。

```plain
? $s$ $t$
```

クエリを送ると、すぬけくんからの返答が以下の形式で標準入力から与えられます。

```plain
$X$
```

ここで、$X$ は整数で、

- $X\ne -1$ のとき $\displaystyle \sum_{i=\min(P_s,P_t)}^{\max(P_s,P_t)}A_i$ の値が $X$ であることを表します。
- $X=-1$ のとき、$s,t$ が制約を満たしていないか、クエリを送った回数が $2N$ 回を超えたことをします。-   - このとき、プログラムはすでに不正解とみなされています。ただちにプログラムを終了してください。

$P$ と $A$ を特定することができたら、答えを以下の形式で出力してください。これはクエリの回数には計上されません。

```plain
! $P_1$ $P_2$ $\dots$ $P_N$ $A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_N$
```

**特に $P_1&amp;lt;P_2$ であることに注意してください。** この出力の後、ただちにプログラムを終了してください。

上記のいずれの形式にも当てはまらない出力をした場合は、`-1` が標準入力から与えられます。

```plain
-1
```

このときも、プログラムはすでに不正解とみなされています。ただちにプログラムを終了してください。

## 注意点

- <font color="red">**出力を行うたびに、末尾に改行を入れて標準出力をflushしてください。そうしなかった場合、ジャッジ結果が TLE となる可能性があります。**</font>
- 解答を出力したとき、または `-1` を標準入力から受け取ったとき、ただちにプログラムを終了してください。そうしなかった場合の判定結果は不定です。
- 余計な改行は不正なフォーマットの出力とみなされることに注意してください。
- **この問題のジャッジシステムは適応的ではありません。** つまり、$P$ と $A$ はジャッジとの対話前に決定され、いかなるタイミングでも変更されることはありません。

## 入出力例

$N=6,P=(2,4,6,5,3,1),A=(1,9,2,25,2,9)$ のときの対話の一例を示します。

入力
出力
説明

`6`

まず整数 $N$ が標準入力から与えられます。

`? 1 2`
$s=1,t=2$ としてすぬけくんにクエリを送ります。

`36`

出力は制約を満たしているので、$\displaystyle \sum_{i=\min(P_1,P_2)}^{\max(P_1,P_2)}A_i$ の値である $36$ が与えられます。

`? 2 5`
$s=2,t=5$ としてすぬけくんにクエリを送ります。

`27`

出力は制約を満たしているので、$\displaystyle \sum_{i=\min(P_2,P_5)}^{\max(P_2,P_5)}A_i$ の値である $27$ が与えられます。

`! 2 4 6 5 3 1 1 9 2 25 2 9`
$P$ と $A$ が特定できたことを報告します。この出力の後、ただちにプログラムを終了することで正解と判定されます。

これは対話の一例であることに注意してください。特に、ここまでのクエリとその返答で $P$ と $A$ を確実に特定できるとは限りません。