配点 : $400$ 点

## 問題文

高橋君はあるサービスで使うユーザー名を決めるのに困っています。彼を助けるプログラムを書いてください。

以下の条件をすべて満たす文字列 $X$ を $1$ つ求めてください。

- $X$ は次の手順で得られる文字列である。-   - $N$ 個の文字列 $S_1,S_2,\ldots,S_N$ を好きな順番で並べたものを $S_1', S_2', \ldots,S_N'$ とする。そして、$S_1'$、( $1$ 個以上の `_` )、$S_2'$、( $1$ 個以上の `_` )、$\ldots$、( $1$ 個以上の `_` )、$S_N'$ をこの順番で連結したものを $X$ とする。
- $X$ の文字数は $3$ 以上 $16$ 以下である。
- $X$ は $M$ 個の文字列 $T_1,T_2,\ldots,T_M$ のいずれとも一致しない。

ただし、条件をすべて満たす文字列 $X$ が存在しない場合は代わりに `-1` と出力してください。

## 制約

- $1 \leq N \leq 8$
- $0 \leq M \leq 10^5$
- $N,M$ は整数
- $1 \leq |S_i| \leq 16$
- $N-1+\sum{|S_i|} \leq 16$
- $i \neq j$ ならば $S_i \neq S_j$
- $S_i$ は英小文字のみからなる文字列
- $3 \leq |T_i| \leq 16$
- $i \neq j$ ならば $T_i \neq T_j$
- $T_i$ は英小文字と `_` のみからなる文字列

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$
> 
> $S_1$
> 
> $S_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $S_N$
> 
> $T_1$
> 
> $T_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $T_M$

## 出力

条件をすべて満たす文字列 $X$ を $1$ つ出力せよ。ただし、条件をすべて満たす文字列 $X$ が存在しない場合は代わりに `-1` を出力せよ。<br>
答えが複数存在する場合、どれを出力しても良い。

```input1
1 1
chokudai
chokudai
```

```output1
-1
```

条件のうち $1$ 番目と $2$ 番目を満たす文字列は $X=$ `chokudai` しかありませんが、これは $T_1$ と一致します。<br>
このため、条件をすべて満たす文字列 $X$ が存在せず、`-1` が正しい出力となります。

```input2
2 2
choku
dai
chokudai
choku_dai
```

```output2
dai_choku
```

この他に、`choku__dai` (`choku` と `dai` の間の `_` が $2$ つ) 等も条件をすべて満たします。

```input3
2 2
chokudai
atcoder
chokudai_atcoder
atcoder_chokudai
```

```output3
-1
```

`chokudai__atcoder` や `atcoder__chokudai` (`chokudai` と `atcoder` の間の `_` が $2$ つ)は文字数が $17$ なので $2$ 番目の条件を満たしません。

```input4
4 4
ab
cd
ef
gh
hoge
fuga
____
_ab_cd_ef_gh_
```

```output4
ab__ef___cd_gh
```

$1$ 番目の条件で記述されている操作で得られないような文字列が $T_i$ として与えられる場合があります。