配点 : $200$ 点

## 問題文

人 $1$ 、人 $2$ 、$\ldots$ 、人 $N$ の $N$ 人の人がルーレットの賭けに参加しました。
このルーレットの出目は、$0$ から $36$ までの $37$ 個の整数のうちいずれかです。
$i = 1, 2, \ldots, N$ について、人 $i$ は $37$ 個の目のうち $C_i$ 個の目 $A_{i, 1}, A_{i, 2}, \ldots, A_{i, C_i}$ に賭けました。

ルーレットが回され、出目は $X$ でした。
$X$ に賭けた人たちのうち、賭けた目の個数が最も少ない人たちの番号を**昇順に**すべて出力してください。

より形式的には、$1$ 以上 $N$ 以下の整数 $i$ であって、下記の $2$ つの条件をともに満たすものを**昇順に**すべて出力してください。

- 人 $i$ は $X$ に賭けている。
- 任意の $j = 1, 2, \ldots, N$ について「人 $j$ が $X$ に賭けているならば、$C_i \leq C_j$ 」が成り立つ。

出力するべき番号が $1$ つも無い場合もあることに注意してください（入力例２を参照）。

## 制約

- $1 \leq N \leq 100$
- $1 \leq C_i \leq 37$
- $0 \leq A_{i, j} \leq 36$
- 任意の $i = 1, 2, \ldots, N$ について、$A_{i, 1}, A_{i, 2}, \ldots, A_{i, C_i}$ はすべて異なる。
- $0 \leq X \leq 36$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $C_1$
> 
> $A_{1, 1}$ $A_{1, 2}$ $\ldots$ $A_{1, C_1}$
> 
> $C_2$
> 
> $A_{2, 1}$ $A_{2, 2}$ $\ldots$ $A_{2, C_2}$
> 
> $\vdots$
> 
> $C_N$
> 
> $A_{N, 1}$ $A_{N, 2}$ $\ldots$ $A_{N, C_N}$
> 
> $X$

## 出力

出力するべき番号を**昇順に**すベて並べた列を、$B_1, B_2, \ldots, B_K$ とする。
下記の形式にしたがい、$1$ 行目には出力するべき番号の個数 $K$ を、
$2$ 行目には $B_1, B_2, \ldots, B_K$ を空白区切りで、それぞれ出力せよ。

> $K$
> 
> $B_1$ $B_2$ $\ldots$ $B_K$

```input1
4
3
7 19 20
4
4 19 24 0
2
26 10
3
19 31 24
19
```

```output1
2
1 4
```

ルーレットが回され、出目は $19$ でした。
$19$ に賭けた人は人 $1$ 、人 $2$ 、人 $4$ の $3$ 人であり、それぞれが賭けた目の個数は $3, 4, 3$ です。
よって、$19$ に賭けた人のうち、賭けた目の個数が最も少ない人は人 $1$ と人 $4$ の $2$ 人です。

```input2
3
1
1
1
2
1
3
0
```

```output2
0
```

ルーレットが回され出目は $0$ でしたが、$0$ に賭けた人は一人もいないため、
出力するべき番号は $1$ つもありません。