配点 : $1800$ 点

## 問題文

正整数 $N, K$ および $(1, 2, \dots, N+K)$ の順列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_{N+K}),B=(B_1,B_2,\dots,B_{N+K})$ が与えられます。<br>
$Q$ 個のクエリが与えられるので処理してください。

各クエリでは整数の組 $(X, Y)$ が与えられるので、次の問題を解いてください。(全てのクエリは独立です。)

$1$ から $N + K + X$ までの番号がついた $N + K + X$ 枚のカードがあります。<br>
各カードには整数の組が書かれていて、カード $i$ には

- $1 \leq i \leq N+K$ の時、$(A_i, B_i)$
- $N + K + 1 \leq i \leq N + K + X$ の時、$(i, Y)$

が書かれています。

今、あなたはカード $1$ からカード $N$ までの $N$ 枚のカードを持っています。また、場にカード $N+1$ からカード $N+K+X$ までの $K+X$ 枚のカードが場に置かれています。<br>
あなたは次の一連の操作を $0$ 回以上自由な回数行うことが出来ます。

- まず、持っているカードと場に置かれているカードを $1$ 枚ずつ選び、それぞれカード $i$、カード $j$ とする。ただし、選んだカードは次の条件を満たす必要がある。-   - カード $i$ に書かれている整数の組を $(a_i, b_i)$、カード $j$ に書かれている整数の組を $(a_j, b_j)$ とした時、$a_i \lt a_j$ かつ $b_i \lt b_j$ が成り立つ必要がある。
- そして、カード $j$ を場から取り除き、かわりにカード $i$ を場に置く。(取り除かれたカードはその後選択できない。)

操作によって持っているカードの枚数を最小で何枚にすることができますか？

## 制約

- $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq K \leq 10$
- $1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq A_i \leq N + K$
- $1 \leq B_i \leq N + K$
- $A, B$ は $(1, 2, \dots, N+K)$ の順列
- $1 \leq X \leq 10$
- $1 \leq Y \leq N + K$
- 入力される値は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $\mathrm{query}_i$ は $i$ 番目のクエリを意味する。

> $N$ $K$ $Q$
> 
> $A_1$ $A_2$ $\dots$ $A_{N+K}$
> 
> $B_1$ $B_2$ $\dots$ $B_{N+K}$
> 
> $\mathrm{query}_1$ 
> 
> $\mathrm{query}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{query}_Q$

各クエリは以下の形式で与えられる。

> $X$ $Y$

## 出力

$Q$ 行出力せよ。$i$ 行目には $i$ 番目のクエリへの答えを出力せよ。

```input1
5 1 6
1 2 3 4 6 5
4 2 5 1 6 3
2 1
2 2
2 3
2 4
2 5
2 6
```

```output1
4
3
3
3
2
1
```

$2$ 番目のクエリ、すなわち $(X, Y) = (2, 2)$ の場合を例に挙げて説明します。<br>
はじめ、持っているカードと場に出ているカードを列挙すると次のようになります。

- 持っているカード : $(1, 4), (2, 2), (3, 5), (4, 1), (6, 6)$
- 場に出ているカード : $(5, 3), (7, 2), (8, 2)$

この時、次のように操作を行うことで持っているカードの枚数を $3$ 枚にすることができて、これが最小です。

- 持っているカードとして $(2, 2)$ が書かれたカード $2$ を、場に出ているカードとして $(5, 3)$ が書かれたカード $6$ を選ぶ。カード $6$ を場から取り除き、カード $2$ を場に置く。取り除かれていないカードの状況は次のようになる。-   - 持っているカード : $(1, 4), (3, 5), (4, 1), (6, 6)$
-   - 場に出ているカード : $(2, 2), (7, 2), (8, 2)$
- 持っているカードとして $(4, 1)$ が書かれたカード $4$ を、場に出ているカードとして $(8, 2)$ が書かれたカード $8$ を選ぶ。カード $8$ を場から取り除き、カード $4$ を場に置く。取り除かれていないカードの状況は次のようになる。-   - 持っているカード : $(1, 4), (3, 5), (6, 6)$
-   - 場に出ているカード : $(2, 2), (7, 2), (4, 1)$

```input2
10 2 10
12 3 2 4 10 9 5 8 1 6 11 7
3 7 2 6 10 9 1 11 5 8 4 12
2 6
3 3
1 3
1 7
1 12
3 4
3 11
2 1
2 8
1 5
```

```output2
4
5
5
4
2
4
1
6
3
4
```

```input3
20 3 10
18 16 5 12 21 23 14 1 19 17 3 15 13 22 7 4 2 8 9 20 6 11 10
18 1 6 20 9 13 21 17 4 16 15 22 12 14 10 23 2 5 3 19 7 11 8
1 11
1 3
3 19
1 22
2 15
4 9
3 16
1 19
5 21
2 3
```

```output3
13
15
6
11
9
13
8
12
3
15
```