配点 : $700$ 点

## 問題文

整数 $N,K$ が与えられます。このとき、以下の条件を全て満たす長さ $K$ の数列 $a=(a_1,a_2,\dots,a_K)$ を考えます。

- $a_i$ は $1 \le a_i \le N$ を満たす整数である
- $a$ の全ての要素は相異なる

$a$ として考えられる数列を辞書順に全て並べた 「数列の列」 を辞書 $s$ とします。

辞書 $s$ 中に存在する数列 $P$ が与えられるので、整数 $t=1,2,\dots,N$ に対して以下の質問に答えてください。

- 以下の条件を全て満たす数列 $b$ の個数を $998244353$ で割った余りを求めよ。-   - 数列 $b$ は辞書 $s$ 中に存在する。
-   - 数列 $b$ 中に整数 $t$ が含まれる。
-   - 数列 $b$ は辞書順で数列 $P$ 以下である。

 数列の辞書順とは？
数列 $A = (A_1, \ldots, A_{|A|})$ が $B = (B_1, \ldots, B_{|B|})$ より**辞書順で真に小さい**とは、下記の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。

1. $|A|&lt;|B|$ かつ $(A_{1},\ldots,A_{|A|}) = (B_1,\ldots,B_{|A|})$ である。
2. ある整数 $1\leq i\leq \min\{|A|,|B|\}$ が存在して、下記の $2$ つがともに成り立つ。
1.    - $(A_{1},\ldots,A_{i-1}) = (B_1,\ldots,B_{i-1})$
2.    - $A_i &amp;lt; B_i$

## 制約

- 入力は全て整数
- $1 \le K \le N \le 3 \times 10^5$
- $P$ は問題文中の条件を満たす。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $K$
> 
> $P_1$ $P_2$ $\dots$ $P_K$

## 出力

全体で $N$ 行出力せよ。<br>
このうち $i$ 行目には、 $t=i$ であるときの質問の答えを整数として出力せよ。

```input1
4 2
3 2
```

```output1
5
5
4
2
```

この入力では、 $N=4,K=2$ です。<br>
このとき、辞書 $s=((1,2),(1,3),(1,4),(2,1),(2,3),(2,4),(3,1),(3,2),(3,4),(4,1),(4,2),(4,3))$ となります。

辞書 $s$ に含まれ、かつ辞書順で $(3,2)$ 以下である数列のうち、

- $1$ が含まれるものは $(1,2),(1,3),(1,4),(2,1),(3,1)$ の $5$ 個
- $2$ が含まれるものは $(1,2),(2,1),(2,3),(2,4),(3,2)$ の $5$ 個
- $3$ が含まれるものは $(1,3),(2,3),(3,1),(3,2)$ の $4$ 個
- $4$ が含まれるものは $(1,4),(2,4)$ の $2$ 個

です。

```input2
18 13
5 13 11 2 18 1 10 15 17 4 12 7 3
```

```output2
925879409
905921009
665544804
665544719
783035803
349952762
349952758
349952757
349952757
349921178
212092637
710350150
378895603
129113201
129111892
129098081
129096772
110181652
```