## 問題文

超能力者の高橋くんは宝の地図を発見した。
地図によると、とある無人島の地下に $50$ 個の埋蔵金が眠っているらしい。
無人島は半径 $R=10^9$ の円形をしており、残念ながら島のどこに埋蔵金が埋められているかまでは記されていない。
全ての場所を掘り返すことは不可能なので、以下のようにして超能力で埋蔵金を探すことにした。

1. 好きな場所を選んで木の棒を立てる。
2. 選んだ場所から半径 $D=10^6$ 以内に埋蔵金がある場合、棒は倒れず直立するので、半径 $D$ の範囲を全て掘ることで埋蔵金が発見できる。
3. 選んだ場所から半径 $D$ 以内に埋蔵金がない場合、棒は後述する法則に従ってある向きに倒れるため、埋蔵金のありかの手がかりを得ることが出来る。

この操作を最大 $1000$ 回繰り返すことで、出来るだけ多くの埋蔵金を出来るだけ早く発見せよ。

### 棒の倒れる方向の法則

棒を立てた座標を $q=(qx, qy)$ としたとき、棒の倒れる方向 $\theta (0\leq \theta&lt;2\pi)$ は、入力として与えられる定数 $\sigma$ を用いて、以下のように計算される。

1. まだ掘り起こされていない埋蔵金の中から、$q$ へのユークリッド距離の二乗に反比例する確率で一つが選ばれる。
2. 選ばれた埋蔵金の眠る座標を $p=(px,py)$ とし、$q$ から見た $p$ の方角 $\hat{\theta}=\mathrm{atan2}(py-qy,px-qx)$ を計算する。
3. 平均 $\hat{\theta}$、標準偏差 $\sigma$ の正規分布から値を一つサンプルし、それを $2\pi$ で割った余りを $\theta$ とする。

## 入出力

まずはじめに、標準偏差 $\sigma$ の情報が標準入力から一行で与えられる。
$\sigma$ は $0.001$ の倍数であり、$0.001\leq \sigma\leq 0.100$ を満たす。

入力を読み込んだら、以下の処理を最大 $1000$ 回繰り返す。
$k$ 回目の処理ではまず、棒を立てる位置 $(qx_k, qy_k)$ を選択し、以下の形式で標準出力に一行で出力せよ。

```plain
$qx_k$ $qy_k$
```

$qx_k, qy_k$ は整数で、$qx_k^2+qy_k^2\leq R^2$ を満たさなければならない。範囲外の点を指定した場合はWAとなる。
出力の後には改行をし、更に標準出力を flush しなければならない。
そうしない場合、TLEとなる可能性がある。

次に、立てた棒がどうなったかの情報が、以下のように標準入力から一行で与えられる。

棒が $\theta_k$ の方向に倒れた場合:

```plain
$0$ $\theta_k$
```

$\theta_k$ は $0$ 以上 $2\pi$ 未満であり、小数点以下 $10$ 桁に丸められて与えられる。

棒が倒れず、座標 $(x_k, y_k)$ にある埋蔵金を発見した場合:

```plain
$r_k$ $x_k$ $y_k$
```

$r_k$ は発見した埋蔵金が最後の一つの場合は`2`、そうでない場合は`1`である。
異なる埋蔵金間の距離は $2D$ より大きいことが保証されており、同時に複数の埋蔵金を発見することはない。
全ての埋蔵金を発見したら即座にプログラムを終了せよ。
そうしない場合、それ以降のクエリは結果が返って来ないため、TLEやREとなる可能性がある。

### 例

$k$
Output
Input

0

```plain
0.051
```

1
```plain
-449800796 341903569
```
```plain
0 4.2119508044
```

2
```plain
-302629026 250885846
```
```plain
0 4.7012310463
```

3
```plain
-132900000 -988000000
```
```plain
1 -132899921 -988157302
```

$\vdots$

## 得点

$1000$ 回以内のクエリで全ての埋蔵金を発見出来なかった場合、発見した埋蔵金の個数を $F$ として、$100F$ の得点が得られる。
$Q(\leq 1000)$ 回のクエリで全ての埋蔵金を発見した場合、$10000-5Q$ の得点が得られる。
全ての埋蔵金を発見しておらず、かつクエリ数が $1000$ に満たない場合はWAと判定される。

テストケースは全部で 200 個あり、各テストケースの得点の合計が提出の得点となる。
一つ以上のテストケースで不正な出力や制限時間超過をした場合、提出全体の判定がWAやTLEとなる。
コンテスト時間中に得た最高得点で最終順位が決定され、コンテスト終了後のシステムテストは行われない。 同じ得点を複数の参加者が得た場合、その得点を獲得した提出の早い方が上位となる。

## 入力生成方法

$L$ 以上 $U$ 以下の整数値を一様ランダムに生成する関数を $\mathrm{rand}(L,U)$ で表す。
$\sigma$ は $0.001\times \mathrm{rand}(1,100)$ により生成される。
$50$ 個の埋蔵金の眠る座標 $p_0\cdots,p_{49}$ は以下のように順に生成される。

1. $i$ 番目の埋蔵金の座標 $p_i=(px_i,py_i)$ を $px_i^2+py_i^2\leq R^2$ を満たす整数の中から一様ランダムに生成する。
2. 既に生成した $p_j$ ($j&lt;i$) の中に、$p_i$ とのユークリッド距離が $2D$ 以下のものがある間、$p_i$ を選び直す。

## ツール(入力ジェネレータ・ビジュアライザ・ローカルテスタ)

- [Web版](https://img.atcoder.jp/future-contest-2023-final/e8280aa7.html?lang=ja): アニメーション表示と手動プレイが可能です。
- [ローカル版](https://img.atcoder.jp/future-contest-2023-final/e8280aa7.zip): 使用するには[Rust言語](https://www.rust-lang.org/ja)のコンパイル環境をご用意下さい。-   - [Windows用のコンパイル済みバイナリ](https://img.atcoder.jp/future-contest-2023-final/e8280aa7_windows.zip): Rust言語の環境構築が面倒な方は代わりにこちらをご利用下さい。

<font color="red">**コンテスト期間中に、ビジュアライズ結果の共有や、解法・考察に関する言及は禁止されています。ご注意下さい。**</font>

### ツールで用いられる入出力ファイルの仕様

ローカルテスタに与える入力ファイルは以下の形式を用いている。

```plain
$\sigma$
$px_0$ $py_0$
$\vdots$
$px_{49}$ $py_{49}$
$\mathrm{seed}$
```

最後の $\mathrm{seed}$ は棒の倒れる方向の計算に用いられる乱数シード値である。
棒の倒れる方向は棒を立てた位置に依存するため、入力ファイルには乱数シード値のみが記載されている。

ローカルテスタは解答プログラムの出力をそのまま出力ファイルに書き出す。
解答プログラムは、`#` から始まるコメント行を出力に含めても良い。
Web版ビジュアライザを使用すると、コメント行を対応するクエリと合わせて表示出来るため、デバッグや考察等に役立てることが出来る。
ジャッジプログラムはコメント行を全て無視するため、コメント行を出力するプログラムをそのまま提出可能である。

コメント行のうち、以下で始まるものはビジュアライザで特別扱いされる。

- `#r`: 提供されているローカルテスタを用いない場合にクエリ結果として解答プログラムに与える文字列を `#r 0 0.0123456789` のような形式で出力することで、ビジュアライザに情報を伝えることが出来る。提供されているローカルテスタを用いた場合にも自動で挿入される。
- `#c`: 以下の形式で出力することで、地点 $(x, y)$ を RGB値が $(r,g,b)$ の色でマーキングする($0\leq r,g,b\leq 255$)。埋蔵金のありそうな場所の確認など自由に活用できる。マーキングはターン毎に解除されるので必要があれば毎回出力すること。

```plain
#c $x$ $y$ $r$ $g$ $b$
```