配点 : $200$ 点

## 問題文

整数 $N$ と長さ $N$ の数列 $A=(A _ 1,A _ 2,\ldots,A _ N)$ が与えられます。

クエリが $Q$ 個与えられるので、与えられた順番に処理してください。
クエリは次の $2$ 種類のいずれかです。

- `1 k x` : $A _ k$ の値を $x$ に変更する。
- `2 k` : $A _ k$ の値を出力する。

## 制約

- $1 \leq N \leq 10 ^ 5$
- $1 \leq Q \leq 10 ^ 5$
- $0 \leq A _ i \leq 10 ^ 9\ (1\leq i\leq N)$
- どのクエリについても、$1\leq k\leq N$
- $1$ 番目の形式のクエリについて、$0\leq x\leq 10 ^ 9$
- $2$ 番目の形式のクエリが $1$ つ以上存在する
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $A _ 1$ $A _ 2$ $\ldots$ $A _ N$
> 
> $Q$
> 
> $\operatorname{query} _ 1$
> 
> $\operatorname{query} _ 2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\operatorname{query} _ Q$

ただし、$\operatorname{query} _ i$ は $i$ 個目のクエリを表しており、次の形式のいずれかで与えられる。

> $1$ $k$ $x$
> $2$ $k$

## 出力

$2$ 番目の形式のクエリの回数を $q$ 回として $q$ 行出力せよ。
$j\ (1\leq j\leq q)$ 行目には、$2$ 番目の形式のクエリのうち $j$ 個目のものに対する答えを出力せよ。

```input1
3
1 3 5
7
2 2
2 3
1 3 0
2 3
1 2 8
2 2
2 1
```

```output1
3
5
0
8
1
```

はじめ、$A=(1,3,5)$ です。

- $1$ つめのクエリにおいて、$A=(1,3,5)$ です。$A _ 2=3$ なので、$3$ を出力します。
- $2$ つめのクエリにおいて、$A=(1,3,5)$ です。$A _ 3=5$ なので、$5$ を出力します。
- $3$ つめのクエリでは、$A _ 3$ の値を $0$ に変更し、$A=(1,3,0)$ となります。
- $4$ つめのクエリにおいて、$A=(1,3,0)$ です。$A _ 3=0$ なので、$0$ を出力します。
- $5$ つめのクエリでは、$A _ 2$ の値を $8$ に変更し、$A=(1,8,0)$ となります。
- $6$ つめのクエリにおいて、$A=(1,8,0)$ です。$A _ 2=8$ なので、$8$ を出力します。
- $7$ つめのクエリにおいて、$A=(1,8,0)$ です。$A _ 1=1$ なので、$1$ を出力します。

```input2
5
22 2 16 7 30
10
1 4 0
1 5 0
2 2
2 3
2 4
2 5
1 4 100
1 5 100
2 3
2 4
```

```output2
2
16
0
0
16
100
```

```input3
7
478 369 466 343 541 42 165
20
2 1
1 7 729
1 6 61
1 6 838
1 3 319
1 4 317
2 4
1 1 673
1 3 176
1 5 250
1 1 468
2 6
1 7 478
1 5 595
2 6
1 6 599
1 6 505
2 3
2 5
2 1
```

```output3
478
317
838
838
176
595
468
```