## 問題文

      

        Xは農場を所有しており、その農場は $N$ 行 $N$ 列のマス目で表されます。<br>
        上から $r$ 行目、左から $c$ 列目のマスを区画 $(r, c)$ で表します。 $(0 \leq r, c＜N)$<br>
        はじめ、農場のどの区画にも野菜はありません。<br>
        いずれかの区画に $M$ 個の野菜が生えることがわかっています。<br>
      

      

        $i$ 番目の野菜は $R_{i},C_{i},S_{i},E_{i},V_{i}$ で表されます。<br>
        これは $S_{i}$ 日目に区画 $(R_{i},C_{i})$ に価値 $V_{i}$ の野菜が生え、$E_{i}$ 日目の終わりに枯れるということを表します。
      

      

        Xは収穫機を使って野菜を収穫していきます。<br>
        初期状態では収穫機は持っておらず、資金を $1$ 持っています。
      

      

        $0$ 日目から $T-1$ 日目の毎日、Xは以下のいずれかの行動をします。
      

      

- 収穫機の購入
- -   - 新たな収穫機を $1$ 台購入し、収穫機が存在しない区画のうちひとつを選んでそこへ配置します。
-   - 収穫機を $j$ 個所持している時の購入には資金が $(j+1)^3$ かかります。<br>
          すなわち、初回の購入には資金 $1$ が、その次の購入には資金 $8$ が、さらにその次には資金 $27$ が必要です。
-   - 資金が足りない場合には購入できません。

- 収穫機の移動
        -   - すでに配置されている収穫機を $1$ 台選び、収穫機が存在しない別の区画に移動させます。
- パス
        -   - なにもしません。

      
      

        $t(0 \leq t＜T)$ 回目の行動を取った後、以下の処理が行われます。<br>
        

- $S_{i}=t$ の野菜について、区画 $(R_{i},C_{i})$ にその野菜が出現します。
- 野菜と収穫機の両方が存在する区画について、野菜の収穫を行います。具体的には、その野菜の価値を $v$、その区画から収穫機がある区画だけを上下左右に辿って到達できる区画の数を $k$ として、資金を $v \times k$ 得た後、その野菜が消滅します。
- 農場内に存在する野菜のうち、$E_{i}=t$ の野菜が消滅します。

      

      

        Xの行動をうまく決めることで、 $T-1$ 日目終了時で、できるだけ多くの資金をXが持っているようにしてください。<br>
      

      

## スコア

      

        $T-1$ 日目終了時にXが所持している資金が得点となります。<br>
        各テストケースの得点の合計が提出の得点となります。
        

- 暫定テストは $50$ 個のテストケースを用います。 $1$ つ以上のテストケースで AC 以外の判定がされた場合、提出の得点は $0$ 点となります。
- システムテストは $1000$ 個のテストケースを用います。AC 以外の判定がされた場合、そのテストケースのみ $0$ 点となります。<br>
実行時間には多少のブレが生じるため、実行時間制限ギリギリの提出がシステムテストで TLE となる可能性があります。プログラム内で時間を計測して処理を打ち切るか、実行時間に余裕を持たせるようお願いします。<br>
          コンテスト終了後に、[seeds.txt](https://img.atcoder.jp/rcl-contest-2021-long/seeds.zip)(md5=75031719692fe939fb105e7af16e31c8)を公開します。

      

    

  
    
      
        

## 入力

        

          入力は以下の形式で標準入力から与えられます。<br>
          1行目にはスペース区切りで整数 $N,M,T$ を含みます。続く $M$ 行のそれぞれには、スペース区切りで整数を $5$ 個含みます。
        

        > $N$ $M$ $T$
> 
> $R_{0}$ $C_{0}$ $S_{0}$ $E_{0}$ $V_{0}$
> 
> \(\vdots\)
> 
> $R_{i}$ $C_{i}$ $S_{i}$ $E_{i}$ $V_{i}$
> 
> \(\vdots\)
> 
> $R_{M-1}$ $C_{M-1}$ $S_{M-1}$ $E_{M-1}$ $V_{M-1}$
        

- $N$ は農場のサイズを表す整数で、 $N=16$ を満たします。
- $M$ は発生する野菜の個数を表す整数で、 $M=5000$ を満たします。
- $T$ は行動を行える日数の期間を表す整数で、 $T=1000$ を満たします。
- $R_{i}$ および $C_{i}$ は $i$ 番目の野菜が生える区画 $(R_{i},C_{i})$ を表す整数で、$0 \leq R_{i}＜N$,&nbsp;$0 \leq C_{i}＜N$ を満たします。
- $S_{i}$ は $i$ 番目の野菜が出現する日を表す整数で、 $S_{i} \leq S_{i+1},0 \leq S_{i}＜T$ を満たします。
- $E_{i}$ は $i$ 番目の野菜が消滅する日を表す整数で、 $S_{i} \leq E_{i}＜T$ を満たします。
- $V_{i}$ は $i$ 番目の野菜の価値を表す整数で、取り得る値の範囲については下記の「テストケースの生成について」を参照ください。
- $(R_i, C_i)=(R_j, C_j)$ となる $i,j$ $(i＜j)$ が存在するならば $E_i＜S_j$ であることが保証されます。すなわち、同じ区画の野菜の存在期間は重なりません。

      
    
    
      
        

## 出力

        

          $T$行出力してください。<br>
          $i$行目に $i$ 回目の行動を出力します。
        

        

- 購入を行う場合は、整数を $2$ つ、スペース区切りで出力してください。
- -   - 購入した収穫機を $(r_{1},c_{1})$ に置く場合 $r_{1} c_{1}$ と出力してください。

- 移動を行う場合は、整数を $4$ つ、スペース区切りで出力してください。
- -   - $(r_{1},c_{1})$ に存在する収穫機を $(r_{2},c_{2})$ に移動する場合、 $r_{1} c_{1} r_{2} c_{2}$ と出力してください。
-   - $(r_{1},c_{1})=(r_{2},c_{2})$ でもよいです。

- パスを行う場合は $-1$ のみを出力してください。

      
    
    
      
        

## テストケースの生成について

        

          それぞれの野菜は次のように生成します。<br>
          厳密にはテストケースジェネレータの実装を見てください。
        

        

- $i$ 番目の野菜が生えている日数を表す整数 $l_{i}$ を $0$ 以上 $20$ 以下の整数から一様ランダムに選択します。
- $S_{i}$ を $0$ 以上 $T-1-l_{i}$ 以下の整数から一様ランダムに選択します。
- $E_{i} = S_{i} + l_{i}$ とします。
- $v_{i}$ を $0$ 以上 $1.0+S_{i}/100.0$ 以下の浮動小数点数から一様ランダムに選択します。
- $V_{i} = \text{floor}(2^{v_{i}})$ とします。 $\text{floor}(x)$ は $x$ を超えない最大の整数を表します。
- $R_{i},C_{i}$は $0$ 以上 $N$ 未満の整数から一様ランダムに選択します。
- 生成済みの野菜のどれかと同じ区画で存在期間が重なる場合は、この野菜について始めからやり直します。

        

生成された野菜たちを $(S_{i},R_{i},C_{i})$ の辞書順にソートします。

      
    
  
  

  
    
      

## 入力例

      ```plain
9 4 10
3 3 1 5 35
4 4 4 6 22
8 8 7 9 20
2 3 8 9 10
```
      

注意: この入力は説明用のもので、テストケースとしての制約を満たしていません。

    
  
  
    
      

## 出力例

      ```plain
3 3
-1
2 3
3 4
2 3 4 4
3 3 7 8
4 4 7 7
3 4 8 7
8 8
-1
```
入出力例の説明をします。

  
    
      プログラムの出力
      説明
      収穫機の区画
      資金の変化
    
  
  
  
    
```plain
3 3
```
    
    
    $0$ 日目は資金 $1$ を用いて収穫機を購入し、 $(3,3)$ に配置します。
    
    
```plain
---------
---------
---------
---o-----
---------
---------
---------
---------
---------
```
    
    
```plain
1 -> 0
```
          
  

  
    
```plain
-1
```
    
    
    $1$ 日目はパスをします。
      その後の処理で $(3,3)$ に野菜が生えるのでこれを収穫し、資金 $35$ を得ます。
    
    
```plain
---------
---------
---------
---o-----
---------
---------
---------
---------
---------
```
    
  
```plain
0 -> 35
```

  

  
    
```plain
2 3
```
    
    
    $2$ 日目は資金 $8$ を用いて収穫機を購入し、 $(2,3)$ に配置します。
    
    
```plain
---------
---------
---o-----
---o-----
---------
---------
---------
---------
---------
```
    
  
```plain
35 -> 27
```

  

  
    
```plain
3 4
```
    
    
    $3$ 日目は資金 $27$ を用いて収穫機を購入し、 $(3,4)$ に配置します。
    
    
```plain
---------
---------
---o-----
---oo----
---------
---------
---------
---------
---------
```
    
  
```plain
27 -> 0
```

  

  
    
```plain
2 3 4 4
```
    
    
      $4$ 日目は $(2,3)$ に配置してある収穫機を $(4,4)$ に移動します。
      その後の処理で $(4,4)$ に野菜が生えるのでこれを収穫し、資金 $22 \times 3 = 66$ を得ます。
    
    
```plain
---------
---------
---------
---oo----
----o----
---------
---------
---------
---------
```
    
  
```plain
0 -> 66
```

  

  
    
```plain
3 3 7 8
```
    
    
      $5$ 日目は $(3,3)$ に配置してある収穫機を $(7,8)$ に移動します。
    
    
```plain
---------
---------
---------
----o----
----o----
---------
---------
--------o
---------
```
    
  
```plain
66 -> 66
```

  

  
    
```plain
4 4 7 7
```
    
    
      $6$ 日目は $(4,4)$ に配置してある収穫機を $(7,7)$ に移動します。
    
    
```plain
---------
---------
---------
----o----
---------
---------
---------
-------oo
---------
```
    
  
```plain
66 -> 66
```

  

  
    
```plain
3 4 8 7
```
    
    
      $7$ 日目は $(3,4)$ に配置してある収穫機を $(8,7)$ に移動します。
    
    
```plain
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
-------oo
-------o-
```
    
  
```plain
66 -> 66
```

  

  
    
```plain
8 8
```
    
    
      $8$ 日目は資金 $64$ を用いて収穫機を購入し、 $(8,8)$ に配置します。
      その後の処理で $(8,8)$ に生えている野菜を収穫し、資金 $20 \times 4 = 80$ を得ます。
    
    
```plain
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
-------oo
-------oo
```
    
  
```plain
66 -> 82
```

  

  
    
```plain
-1
```
    
    
      $9$ 日目はパスをします。
      その後の処理で $(2,3)$ の野菜は消滅します。
    
    
```plain
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
-------oo
-------oo
```
    
  
```plain
82 -> 82
```

  

    
  

      

        この出力例で得られる得点は $82$ 点となります。
      

    
  

  
    
      

## 配布物について

      

テストケースジェネレータ・テスター・サンプル入力データ・ビジュアライザ・サンプルコードを次のリンクから提供しています。

      

[テスター類 (zip)](https://img.atcoder.jp/rcl-contest-2021-long/9ee3ca1da522fff7e369dd7f470f1e7a.zip)
      

    
  
  
  
    
      

## ビジュアライザの説明

      

入力ファイルと出力ファイルから、得点の計算および結果を可視化するビジュアライザを用意しました。

      

- このビジュアライザはデスクトップ版の [Google Chrome](https://www.google.co.jp/chrome/) および [Mozilla Firefox](https://www.mozilla.org/firefox/new/) の最新バージョン上で動作確認を行っています。全てのブラウザ環境で動作することを保証していません。
- このビジュアライザ上で計算された得点は、当コンテストでの得点ではありません。解答を AtCoder 上で提出する事によって採点が行われます。また、ビジュアライザ上で計算された得点は、当コンテスト上での得点を保証するものではありません。
- このビジュアライザを使用することによるあらゆる損害は保障しかねますので、予めご了承ください。

      

ビジュアライザは配布物にも含まれ、使用方法については配布物内のREADME_ja.htmlに書いてあります。