配点 : $600$ 点

## 問題文

文字列品評会では、英小文字のみからなる空でない文字列 $S$ に対して、その「美しさ」を決定します。

文字列 $S$ の美しさは、$N$ 個の審査項目の点数の和として定められます。
$i = 1, 2, \ldots, N$ について、$i$ 番目の審査項目の点数は
「文字列 $T_i$（入力で与えられる**長さ $3$ 以下**の文字列）が $S$ に連続な部分文字列として含まれる回数」に $P_i$ を掛けて得られる値です。

英小文字のみからなる**空でない**文字列 $S$ の美しさとしてあり得る最大値を出力して下さい。
ただし、美しさとしていくらでも大きい値が考えられる場合は、代わりに `Infinity` と出力して下さい。

ここで、文字列 $U = U_1U_2\ldots U_{|U|}$ に文字列 $V$ が連続な部分列として含まれる回数とは、
$1 \leq i \leq |U|-|V|+1$ を満たす整数 $i$ であって $U_iU_{i+1}\ldots U_{i+|V|-1} = V$ を満たすものの個数です。

## 制約

- $1 \leq N \leq 18278$
- $N$ は整数
- $T_i$ は英小文字のみからなる長さ $1$ 以上 $3$ 以下の文字列
- $i \neq j \Rightarrow T_i \neq T_j$
- $-10^9 \leq P_i \leq 10^9$
- $P_i$ は整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $T_1$ $P_1$
> 
> $T_2$ $P_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $T_N$ $P_N$

## 出力

英小文字のみからなる**空でない**文字列 $S$ の美しさとしてあり得る最大値を出力せよ。
ただし、美しさとしていくらでも大きい値が考えられる場合は、代わりに `Infinity` と出力せよ。

```input1
3
a -5
ab 10
ba -20
```

```output1
Infinity
```

例えば、$S =$ `abzabz` について、

- $1$ 番目の審査項目の点数は、`a` が $S$ に連続な部分列として含まれる回数が $2$ 回であることから、$2 \times (-5) = -10$ 点
- $2$ 番目の審査項目の点数は、`ab` が $S$ に連続な部分列として含まれる回数が $2$ 回であることから、$2 \times 10 = 20$ 点
- $3$ 番目の審査項目の点数は、`ba` が $S$ に連続な部分列として含まれる回数が $0$ 回であることから、$0 \times (-20) = 0$ 点

であるので、$S$ の美しさは $(-10) + 20 + 0 = 10$ となります。

別の例として、$S =$ `abzabzabz` について、

- $1$ 番目の審査項目の点数は、`a` が $S$ に連続な部分列として含まれる回数が $3$ 回であることから、$3 \times (-5) = -15$ 点
- $2$ 番目の審査項目の点数は、`ab` が $S$ に連続な部分列として含まれる回数が $3$ 回であることから、$3 \times 10 = 30$ 点
- $3$ 番目の審査項目の点数は、`ba` が $S$ に連続な部分列として含まれる回数が $0$ 回であることから、$0 \times (-20) = 0$ 点

であるので、$S$ の美しさは $(-15) + 30 + 0 = 15$ となります。

一般に、正の整数 $X$ について、`abz` を $X$ 回繰り返した文字列の美しさは $5X$ となります。
$S$ の美しさとしていくらでも大きい値が考えられるため、`Infinity` を出力します。

```input2
28
a -5
ab 10
ba -20
bb -20
bc -20
bd -20
be -20
bf -20
bg -20
bh -20
bi -20
bj -20
bk -20
bl -20
bm -20
bn -20
bo -20
bp -20
bq -20
br -20
bs -20
bt -20
bu -20
bv -20
bw -20
bx -20
by -20
bz -20
```

```output2
5
```

$S =$ `ab` が考えられる美しさの最大値を達成します。

```input3
26
a -1
b -1
c -1
d -1
e -1
f -1
g -1
h -1
i -1
j -1
k -1
l -1
m -1
n -1
o -1
p -1
q -1
r -1
s -1
t -1
u -1
v -1
w -1
x -1
y -1
z -1
```

```output3
-1
```

$S$ は空でない文字列でなければならないことに注意して下さい。