配点 : $650$ 点

## 問題文

$1,2, \dots,N$ の番号の付いた $N$ 個のおもりがあります。<br>
これから天秤を用いて $M$ 回の重さの比較を行います。

- 比較開始前に、空文字列 $S$ を用意する。
- $i$ 回目の比較では、左の皿におもり $A_i$ のみを、右の皿におもり $B_i$ のみを乗せる。
- この際、以下の $3$ 通りのうちいずれかの結果が得られる。-   - おもり $A_i$ の方がおもり $B_i$ より重い。-   -   - この際 $S$ の末尾に `&amp;amp;amp;gt;` を加える。
-   - おもり $A_i$ とおもり $B_i$ は同じ重さである。-   -   - この際 $S$ の末尾に `=` を加える。
-   - おもり $B_i$ の方がおもり $A_i$ より重い。-   -   - この際 $S$ の末尾に `&amp;amp;amp;lt;` を加える。
- 天秤が誤った結果を出すことはない。

実験終了後、長さ $M$ の文字列 $S$ が得られます。<br>
`&amp;gt;`, `=`, `&amp;lt;` からなる長さ $M$ の文字列は $3^M$ 通りありますが、そのうち実験で得られた $S$ として考えられるものは何通りありますか?<br>
答えは非常に大きくなることがあるので、 $998244353$ で割った余りを出力してください。

## 制約

- 入力は全て整数
- $2 \le N \le 17$
- $1 \le M \le \frac{N \times (N-1)}{2}$
- $1 \le A_i &lt; B_i \le N$
- $i \neq j \Rightarrow (A_i,B_i) \neq (A_j,B_j)$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$
> 
> $A_1$ $B_1$
> 
> $A_2$ $B_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_M$ $B_M$

## 出力

答えを整数として出力せよ。

```input1
3 3
1 2
1 3
2 3
```

```output1
13
```

おもりの重さをおもりの番号順に書き並べた数列を $w$ とします。

- $w=(5,5,5)$ の時 $S=$ `===`
- $w=(2,2,3)$ の時 $S=$ `=&amp;lt;&amp;lt;`
- $w=(6,8,6)$ の時 $S=$ `&amp;lt;=&amp;gt;`
- $w=(9,4,4)$ の時 $S=$ `&amp;gt;&amp;gt;=`
- $w=(7,7,3)$ の時 $S=$ `=&amp;gt;&amp;gt;`
- $w=(8,1,8)$ の時 $S=$ `&amp;gt;=&amp;lt;`
- $w=(5,8,8)$ の時 $S=$ `&amp;lt;&amp;lt;=`
- $w=(1,2,3)$ の時 $S=$ `&amp;lt;&amp;lt;&amp;lt;`
- $w=(4,9,5)$ の時 $S=$ `&amp;lt;&amp;lt;&amp;gt;`
- $w=(5,1,8)$ の時 $S=$ `&amp;gt;&amp;lt;&amp;lt;`
- $w=(6,9,2)$ の時 $S=$ `&amp;lt;&amp;gt;&amp;gt;`
- $w=(7,1,3)$ の時 $S=$ `&amp;gt;&amp;gt;&amp;lt;`
- $w=(9,7,5)$ の時 $S=$ `&amp;gt;&amp;gt;&amp;gt;`

という文字列 $S$ を得ます。<br>
他にもおもりの重さとして考えられる列は無数にありますが、 $S$ として考えられるのは以上の $13$ 通りです。

```input2
4 4
1 4
2 3
1 3
3 4
```

```output2
39
```

```input3
14 15
1 2
1 3
2 4
2 5
2 6
4 8
5 6
6 8
7 8
9 10
9 12
9 13
10 11
11 12
11 13
```

```output3
1613763
```