配点 : $900$ 点

## 問題文

非負整数からなる集合 $X$ に対し、$X$ に属する $2$ つの整数（同じ整数でもよい）のビット単位 $\mathrm{XOR}$ として表せるような非負整数からなる集合を $f(X)$ と表します。例えば $X=\lbrace 1, 2, 4\rbrace$ に対し $f(X)$ は $\lbrace 0, 3, 5, 6\rbrace$ となります。

$N$ 個の $2^M$ 未満の非負整数からなる集合 $S=\lbrace A_1, A_2, \dots, A_N\rbrace$ が与えられます。

あなたは以下の操作を好きな回数行えます。

- $S$ を $2$ つの集合 $T_1, T_2$ に分ける（ $T_1, T_2$ のいずれかが空集合になってもよい）。その後、 $S$ を $f(T_1), f(T_2)$ の和集合で置き換える。

$S$ を $\lbrace 0\rbrace$ にするのに必要な最小の操作回数を求めてください。

    
        ビット単位 $\mathrm{XOR}$ 演算とは
    
    

        非負整数 $A, B$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$ 、$A \oplus B$ は、以下のように定義されます。
        

- $A \oplus B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

        例えば、$3 \oplus 5 = 6$ となります (二進表記すると: $011 \oplus 101 = 110$)。  
        一般に $k$ 個の非負整数 $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$ は $(\dots ((p_1 \oplus p_2) \oplus p_3) \oplus \dots \oplus p_k)$ と定義され、これは $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$ の順番によらないことが証明できます。  
    

## 制約

- $1 \leq N \leq 300$
- $1 \leq M \leq 300$
- $0 \leq A_i &lt; 2^{M}$
- $A_i\ (1\leq i \leq N)$ は互いに相異なる
- 各 $A_i$ は $2$ 進表記でちょうど $M$ 桁で与えられる（ $A_i$ が $M$ 桁より少ない場合、 leading zero をつけて与えられる）
- 与えられる入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $M$
> 
> $A_1$
> 
> $A_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_N$

## 出力

答えを出力せよ。

```input1
4 2
00
01
10
11
```

```output1
2
```

$1$ 回目の操作では $T_1=\lbrace 0, 1\rbrace, T_2=\lbrace 2, 3\rbrace$ と分けると $f(T_1) =\lbrace 0, 1\rbrace, f(T_2) =\lbrace 0, 1\rbrace$ なので $S$ は $\lbrace 0, 1\rbrace$ に置き換わります。

$2$ 回目の操作で $T_1=\lbrace 0\rbrace, T_2=\lbrace 1\rbrace$ と分けると $S=\lbrace 0\rbrace$ となります。

$2$ 回未満の操作で $S$ を $\lbrace 0\rbrace$ にすることはできないので答えは $2$ となります。

```input2
1 8
10011011
```

```output2
1
```

$1$ 回目の操作で $T_1=\lbrace 155\rbrace, T_2=\lbrace \rbrace$ と分けると $S$ は $\lbrace 0\rbrace$ になります。操作の際は $T_1, T_2$ のいずれかが空集合になっても構いません。

```input3
1 2
00
```

```output3
0
```

はじめから $S=\lbrace 0\rbrace$ であり、操作する必要がありません。

```input4
20 20
10011011111101101111
10100111100001111100
10100111100110001111
10011011100011011111
11001000001110011010
10100111111011000101
11110100001001110010
10011011100010111001
11110100001000011010
01010011101011010011
11110100010000111100
01010011101101101111
10011011100010110111
01101111101110001110
00111100000101111010
01010011101111010100
10011011100010110100
01010011110010010011
10100111111111000001
10100111111000010101
```

```output4
10
```