配点 : $1400$ 点

## 問題文

非負整数 $X$ があり、はじめその値は $S$ です。以下の操作を任意の順に何度でも行うことができます。

- $X$ に $1$ を足す。この操作のコストは $A$ である。
- $1$ 以上 $N$ 以下の $i$ を選び、$X$ を $X \oplus Y_i$ に置き換える。この操作のコストは $C_i$ である。ここで、$\oplus$ はビット単位 $\mathrm{XOR}$ 演算を表す。

与えられた非負整数 $T$ に $X$ を等しくするのに必要な最小の合計コストを求めるか、それが不可能であることを報告してください。

    
        ビット単位 $\mathrm{XOR}$ 演算とは
    
    

        非負整数 $A, B$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$、$A \oplus B$ は、以下のように定義されます。
        

- $A \oplus B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

        例えば、$3 \oplus 5 = 6$ となります（二進表記すると: $011 \oplus 101 = 110$）。  
        一般に、$k$ 個の非負整数 $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$ は $(\dots ((p_1 \oplus p_2) \oplus p_3) \oplus \dots \oplus p_k)$ と定義され、これは $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$ の順番によらないことが証明できます。  
    

## 制約

- $1 \leq N \leq 8$
- $0 \leq S, T &lt; 2^{40}$
- $0 \leq A \leq 10^5$
- $0 \leq Y_i &lt; 2^{40}$ ($1 \leq i \leq N$)
- $0 \leq C_i \leq 10^{16}$ ($1 \leq i \leq N$)
- 入力中の値は全て整数である。

## 入力

入力は、標準入力から以下の形式で与えられる。

> $N$ $S$ $T$ $A$
> 
> $Y_1$ $C_1$
> 
> $\vdots$
> 
> $Y_N$ $C_N$

## 出力

課題が達成不可能なら、`-1` を出力せよ。
そうでないなら、必要な最小の合計コストを出力せよ。

```input1
1 15 0 1
8 2
```

```output1
5
```

以下の方法で $X$ を $T$ と等しくすることができます。

- $i=1$ を選んで $X$ を $X \oplus 8$ に置き換え、$X=7$ とする。この操作のコストは $2$ である。
- $X$ に $1$ を足し、$X=8$ とする。この操作のコストは $1$ である。
- $i=1$ を選んで $X$ を $X \oplus 8$ に置き換え、$X=0$ とする。この操作のコストは $2$ である。

```input2
3 21 10 100
30 1
12 1
13 1
```

```output2
3
```

```input3
1 2 0 1
1 1
```

```output3
-1
```

```input4
8 352217 670575 84912
239445 2866
537211 16
21812 6904
50574 8842
380870 5047
475646 8924
188204 2273
429397 4854
```

```output4
563645
```