配点 : $1600$ 点

## 問題文

ユイは買い物好きです。ユイはヤマボシ市に住んでいて、この市では鉄道が運行しています。ヤマボシ市はとても長い数直線としてモデル化することができ、ユイの家は座標 $0$ にあります。

ヤマボシ市には $N$ 件のショッピングセンターがあり、それぞれ座標 $x_{1}, x_{2}, ..., x_{N}$ にあります。鉄道の駅は $N + 2$ 駅あり、座標 $0$ に一駅、座標 $L$ に一駅、そして各ショッピングセンターに一駅ずつあります。

時刻 $0$ に、鉄道列車が座標 $0$ から正の方向に出発します。列車は毎秒 $1$ 単位距離という一定の速さで移動します。時刻 $L$ に、列車は終着駅、すなわち座標 $L$ の駅に到着します。その直後に、列車は反対の方向に同じ速さで走り始めます。時刻 $2L$ に、列車は座標 $0$ の駅に到着し、再び反対の方向に走り始めます。この行程が永遠に繰り返されます。

列車がユイのいる駅に到着したとき、ユイは直ちに列車に乗ったり降りたりすることができます。時刻 $0$ には、ユイは座標 $0$ の駅にいます。

ユイは $N$ 件すべてのショッピングセンターに買い物に行きたいです。順番はなんでもよく、買い物が終わったら帰りたいです。座標 $x_{i}$ のセンターでの買い物には $t_{i}$ 秒がかかります。**あるセンターで買い物を始めたら、次のセンターに行く前にそこでの買い物を完了しなければなりません。** センターのある駅に到着したら直ちに買い物を始めることができ、買い物が終わったら直ちに電車に乗ることができます。

ユイは、買い物にかかる時間を最短にしたいです。最短で何秒で買い物を済ませられるか、ユイが判断するのを手伝ってくれませんか？

## 制約

- $1 \leq N \leq 300000$
- $1 \leq L \leq 10^{9}$
- $0 &lt; x_{1} &lt; x_{2} &lt; ... &lt; x_{N} &lt; L$
- $1 \leq t_{i} \leq 10^{9}$
- 入力中のすべての値は整数である。

## 部分点

- $1 \leq N \leq 3000$ を満たすデータセットに正解すると、$1000$ 点が与えられる。

## 入力

入力は標準入力から以下の形式で与えられる。

> $N$ $L$
> 
> $x_{1}$ $x_{2}$ $...$ $x_{N}$
> 
> $t_{1}$ $t_{2}$ $...$ $t_{N}$

## 出力

ユイが $N$ 件すべてのショッピングセンターで買い物を済ませて帰宅するまでに必要な最短の時間を（秒単位で）出力せよ。

```input1
2 10
5 8
10 4
```

```output1
40
```

ユイが買い物を済ませる行程の例を示します。

- <p>列車で座標 $8$ の駅まで移動する。時刻 $8$ に座標 $8$ に到着する。</p>
- <p>座標 $8$ のショッピングセンターで買い物をする。時刻 $12$ に買い物が完了する。</p>
- <p>時刻 $12$ に電車が座標 $8$ に到着する。負の方向に進んでいる電車に乗る。</p>
- <p>時刻 $15$ に座標 $5$ に到着する。時刻 $25$ に買い物が完了する。</p>
- <p>時刻 $25$ に電車が座標 $5$ に到着する。正の方向に進んでいる電車に乗る。</p>
- <p>時刻 $30$ に座標 $L = 10$ に到着する。列車は直ちに反対方向に走り始める。</p>
- <p>時刻 $40$ に座標 $0$ に到着し、行程を終了する。</p>

```input2
2 10
5 8
10 5
```

```output2
60
```

```input3
5 100
10 19 28 47 68
200 200 200 200 200
```

```output3
1200
```

```input4
8 1000000000
2018 123456 1719128 1929183 9129198 10100101 77777777 120182018
99999999 1000000000 1000000000 11291341 1 200 1 123812831
```

```output4
14000000000
```

オーバーフローにご注意。