配点 : $475$ 点

## 問題文

$N$ 頂点 $0$ 辺の無向グラフがあります。頂点には $1$ から $N$ の番号がつけられています。

$Q$ 個のクエリが与えられるので、与えられた順に処理してください。各クエリは以下の $2$ 種類のいずれかです。

- タイプ $1$ : `1 u v` の形式で与えられる。頂点 $u$ と頂点 $v$ の間に辺を追加する。
- タイプ $2$ : `2 v k` の形式で与えられる。頂点 $v$ と連結な頂点の中で、$k$ 番目に頂点番号が大きいものを出力する。ただし、頂点 $v$ と連結な頂点が $k$ 個未満のときは `-1` を出力する。

## 制約

- $1\leq N,Q\leq 2\times 10^5$
- タイプ $1$ のクエリにおいて、$1\leq u\lt v\leq N$
- タイプ $2$ のクエリにおいて、$1\leq v\leq N, 1\leq k\leq 10$
- 入力は全て整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $Q$
> 
> $\mathrm{query}_1$
> 
> $\mathrm{query}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\mathrm{query}_Q$

ただし、$\mathrm{query}_i$ は $i$ 個目のクエリであり、以下のいずれかの形式で与えられる。

> $1$ $u$ $v$
> $2$ $v$ $k$

## 出力

タイプ $2$ のクエリの個数を $q$ として、$q$ 行出力せよ。$i$ 行目には $i$ 個目のタイプ $2$ に対するクエリの答えを出力せよ。

```input1
4 10
1 1 2
2 1 1
2 1 2
2 1 3
1 1 3
1 2 3
1 3 4
2 1 1
2 1 3
2 1 5
```

```output1
2
1
-1
4
2
-1
```

- $1$ 個目のクエリについて、頂点 $1$ と頂点 $2$ の間に辺が追加されます。
- $2$ 個目のクエリについて、頂点 $1$ と連結な頂点は $1,2$ の $2$ つです。この中で $1$ 番目に大きい $2$ を出力します。
- $3$ 個目のクエリについて、頂点 $1$ と連結な頂点は $1,2$ の $2$ つです。この中で $2$ 番目に大きい $1$ を出力します。
- $4$ 個目のクエリについて、頂点 $1$ と連結な頂点は $1,2$ の $2$ つです。$3$ 個未満なので `-1` を出力します。
- $5$ 個目のクエリについて、頂点 $1$ と頂点 $3$ の間に辺が追加されます。
- $6$ 個目のクエリについて、頂点 $2$ と頂点 $3$ の間に辺が追加されます。
- $7$ 個目のクエリについて、頂点 $3$ と頂点 $4$ の間に辺が追加されます。
- $8$ 個目のクエリについて、頂点 $1$ と連結な頂点は $1,2,3,4$ の $4$ つです。この中で $1$ 番目に大きい $4$ を出力します。
- $9$ 個目のクエリについて、頂点 $1$ と連結な頂点は $1,2,3,4$ の $4$ つです。この中で $3$ 番目に大きい $2$ を出力します。
- $10$ 個目のクエリについて、頂点 $1$ と連結な頂点は $1,2,3,4$ の $4$ つです。$5$ 個未満なので `-1` を出力します。

```input2
6 20
1 3 4
1 3 5
2 1 1
2 3 1
1 1 5
2 6 9
2 1 3
2 6 1
1 4 6
2 2 1
2 6 2
2 4 7
1 1 4
2 6 2
2 3 4
1 2 5
2 4 1
1 1 6
2 3 3
2 1 3
```

```output2
1
5
-1
3
6
2
5
-1
5
3
6
4
4
```