配点 : $600$ 点

## 問題文

$(1,2,\dots,N)$ の順列 $P=(P_1,P_2,\dots,P_N), Q=(Q_1,Q_2,\dots,Q_N)$ が与えられます。

$N$ 行 $N$ 列からなるマス目の各マスに文字 `0`, `1` のいずれかを書き込み、以下の条件がすべて成り立つようにしてください。

- $i$ 行目のマスに書かれている文字を、 $1,2,\dots,N$ 列目の順につなげて得られる文字列を $S_i$ としたとき、辞書順で $S_{P_1} &lt; S_{P_2} &lt; \dots &lt; S_{P_N}$ が成り立つ
- $i$ 列目のマスに書かれている文字を、 $1,2,\dots,N$ 行目の順につなげて得られる文字列を $T_i$ としたとき、辞書順で $T_{Q_1} &lt; T_{Q_2} &lt; \dots &lt; T_{Q_N}$ が成り立つ

なお、どのような $P,Q$ に対しても、条件をすべて満たす書き込み方が $1$ つ以上あることが証明できます。

 辞書順で $X < Y$ が成り立つとは？

文字列 $X=X_1X_2\dots X_{|X|}$ と $Y = Y_1Y_2\dots Y_{|Y|}$ について、**辞書順で $X &amp;lt; Y$ が成り立つ**とは、下記の 1. と 2. のどちらかが成り立つことを言います。
ここで、$|X|, |Y|$ はそれぞれ $X, Y$ の長さを表します。

1. $|X| \lt |Y|$ かつ $X_1X_2\ldots X_{|X|} = Y_1Y_2\ldots Y_{|X|}$。
2. ある整数 $1 \leq i \leq \min\lbrace |X|, |Y| \rbrace$ が存在して、下記の $2$ つがともに成り立つ。
1.    - $X_1X_2\ldots X_{i-1} = Y_1Y_2\ldots Y_{i-1}$
2.    - $X_i$ が $Y_i$ より小さい。

## 制約

- $2 \leq N \leq 500$
- $P,Q$ は $(1,2,\dots,N)$ の順列
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $P_1$ $P_2$ $\dots$ $P_N$
> 
> $Q_1$ $Q_2$ $\dots$ $Q_N$

## 出力

$i$ 行 $j$ 列 に書き込む文字を $A_{ij}$ として、条件を満たす書き込み方を以下の形式で出力せよ。

> $A_{11}A_{12}\dots A_{1N}$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_{N1}A_{N2}\dots A_{NN}$

条件を満たす書き込み方が複数存在する場合は、いずれを出力しても正解となる。

```input1
3
1 2 3
2 1 3
```

```output1
001
101
110
```

この入出力例の場合、 $S_1=$`001` $, S_2=$`101` $, S_3=$`110` であり、 $T_1=$`011` $, T_2=$`001` $, T_3=$`110` です。よって $S_1 &lt; S_2 &lt; S_3$ かつ $T_2 &lt; T_1 &lt; T_3$ が成り立ち、条件を満たします。

```input2
15
8 15 10 2 4 3 1 13 5 12 9 6 14 11 7
4 1 5 14 3 12 13 7 11 8 6 2 9 15 10
```

```output2
010001111110101
001000000101001
010001001100010
010000011110010
010011101101101
100101110100000
111100011001000
000001001100000
100011011000101
000111101011110
101010101010101
011010101011110
010011000010011
100110010110101
000101101100100
```