配点 : $600$ 点

## 問題文

$N$ 頂点からなる木が与えられます。
頂点は頂点 $1$, 頂点 $2$, $\ldots$, 頂点 $N$ と番号づけられています。<br>
また、$i$ 番目（ $1\leq i\leq N-1$ ）の辺は頂点 $U_i$ と頂点 $V_i$ を結んでおり、長さは $L_i$ です。

$K=1,2,\ldots, N$ について次の問題を解いてください。

高橋君と青木君がゲームをします。ゲームは次のように行われます。

- まず、青木君が木上の相異なる $K$ 個の頂点を指定します。
- 次に、高橋君は始点と終点がともに頂点 $1$ であるような歩道であって、青木君が指定した頂点をすべて通るようなものを構成します。

高橋君が構成した歩道の長さをスコアと定義します。高橋君はスコアをなるべく小さく、青木君はスコアをなるべく大きくしたいです。
$2$ 人が最善に行動したときのスコアを求めてください。

    歩道とは
    無向グラフ（木を含む）上の歩道とは、$k$ 個 ($k$ は正整数) の頂点と $k-1$ 個の辺を交互に並べた列 $v_1,e_1,v_2,\ldots,v_{k-1},e_{k-1},v_k$ であって、
    辺 $e_i$ が頂点 $v_i$ と頂点 $v_{i+1}$ を結んでいるようなものを指す。列の中に同じ頂点や同じ辺が何回登場しても良い。  
    歩道が頂点 $x$ を通るとは、$v_i=x$ となるような $1\leq i\leq k$ が $1$ つ以上存在することをいう。（複数個存在しても良い。）  
    また、歩道の始点、終点はそれぞれ $v_1$, $v_k$ のことをさし、歩道の長さとは $e_1$, $e_2$, $\ldots$, $e_{k-1}$ の長さの総和を表す。

## 制約

- $2\leq N\leq 2\times 10^5$
- $1\leq U_i&lt;V_i\leq N$
- $1\leq L_i\leq 10^9$
- 入力はすべて整数
- 与えられるグラフは木である。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $U_1$ $V_1$ $L_1$
> 
> $U_2$ $V_2$ $L_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $U_{N-1}$ $V_{N-1}$ $L_{N-1}$

## 出力

$N$ 行出力せよ。
$i$ 行目 $(1\leq i\leq N)$ には $K=i$ のときの問題の答えを出力せよ。

```input1
5
1 2 3
2 3 5
2 4 2
1 5 3
```

```output1
16
22
26
26
26
```

$K=1$ のとき青木君は頂点 $3$ を指定するのが最善で、このとき高橋君は頂点 $1$ $\to$ 頂点 $2$ $\to$ 頂点 $3$ $\to$ 頂点 $2$ $\to$ 頂点 $1$ の歩道を構成しスコアを $16$ とするのが最善となります。

$K=2$ のとき青木君は頂点 $3,5$ を指定するのが最善で、このとき高橋君は頂点 $1$ $\to$ 頂点 $5$ $\to$ 頂点 $1$ $\to$ 頂点 $2$ $\to$ 頂点 $3$ $\to$ 頂点 $2$ $\to$ 頂点 $1$ などの歩道を構成しスコアを $22$ とするのが最善となります。

$K\geq 3$ のとき、両者が最善を尽くしたときのスコアは $26$ となります。

```input2
3
1 2 1000000000
2 3 1000000000
```

```output2
4000000000
4000000000
4000000000
```

答えが $32$bit 整数型に収まらない可能性があることに注意してください。