配点 : $200$ 点

## 問題文

AtCoder では、ARC が $2$ つの division に分けられています。

- ARC Div. $1$ では、コンテスト開始時のレーティングが $1600$ 以上 $2799$ 以下の参加者がレーティング更新の対象です。
- ARC Div. $2$ では、コンテスト開始時のレーティングが $1200$ 以上 $2399$ 以下の参加者がレーティング更新の対象です。

高橋くんは、これから $N$ 回の ARC に参加することにしました。

はじめ、高橋くんのレーティングは $R$ です。

$i$ 回目 $(1\leq i\leq N)$ の ARC は Div. $D _ i$ で、高橋くんが取った成績は整数 $A _ i$ で表されます。

$i$ 回目の ARC において高橋くんがレーティング更新の対象ならば、コンテスト開始時の高橋くんのレーティングを $T$ として、更新後の高橋くんのレーティングは $T+A _ i$ になります。
高橋くんがレーティング更新の対象でなければ、高橋くんのレーティングは変化しません。

ARC でのレーティングの更新はコンテストが終了したあと直ちに行われ、次のコンテストのレーティング更新の対象であるかは更新後のレーティングをもとに判定されます。

$N$ 回の ARC を終えたとき、高橋くんのレーティングがいくつになっているか求めてください。

ただし、高橋くんはこの $N$ 回の ARC 以外のコンテストには参加せず、ARC 以外でレーティングが変動することはありません。

## 制約

- $1\leq N\leq 100$
- $0\leq R\leq 4229$
- $1\leq D _ i\leq 2\ (1\leq i\leq N)$
- $-1000\leq A _ i\leq 1000\ (1\leq i\leq N)$
- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$ $R$
> 
> $D _ 1$ $A _ 1$
> 
> $D _ 2$ $A _ 2$
> 
> $\vdots$
> 
> $D _ N$ $A _ N$

## 出力

$N$ 回の ARC を終えた後の、高橋くんのレーティングを出力せよ。

```input1
4 1255
2 900
1 521
2 600
1 52
```

```output1
2728
```

はじめ、高橋くんのレーティングは $1255$ です。

それぞれのコンテストで、高橋くんのレーティングは次のように変化します。

- $1$ 回目の ARC は Div. $2$ です。高橋くんはレーティング更新の対象なので、高橋くんのレーティングは $1255+900=2155$ になります。
- $2$ 回目の ARC は Div. $1$ です。高橋くんはレーティング更新の対象なので、高橋くんのレーティングは $2155+521=2676$ になります。
- $3$ 回目の ARC は Div. $2$ です。高橋くんはレーティング更新の対象ではないので、高橋くんのレーティングは変化しません。
- $4$ 回目の ARC は Div. $1$ です。高橋くんはレーティング更新の対象なので、高橋くんのレーティングは $2676+52=2728$ になります。

$4$ 回の ARC を終えた後、高橋くんのレーティングは $2728$ となっているので、`2728` を出力してください。

```input2
2 3031
1 1000
2 -1000
```

```output2
3031
```

高橋くんはレッドコーダーなので、ARC でどのような成績を取ってもレーティングは変動しません。

```input3
15 2352
2 -889
2 420
2 -275
1 957
1 -411
1 -363
1 151
2 -193
2 289
2 -770
2 109
1 345
2 551
1 -702
1 355
```

```output3
1226
```