## 問題文

F社はロボット掃除機「お掃除高橋くん」を開発している。
このロボットは基礎命令と繰り返し処理のみからなる以下の形式のプログラムによって動作する。

### 基礎命令

- `L`: 90度左を向く
- `R`: 90度右を向く
- `l`: 現在向いている方向が壁ならば90度左を向く
- `r`: 現在向いている方向が壁ならば90度右を向く
- `F`: 現在向いている方向が壁でないなら1マス前進する

### 繰り返し処理

基礎命令の前に正の整数値を書くと、その整数値の回数だけ基礎命令を繰り返す。
例えば、`RFFFFFFFFFF` というプログラムは `R10F` と短縮して書くことが出来る。
プログラムは`()`によりグループ化することが出来る。
グループの前に正の整数値を書くと、その整数値の回数だけ`()`内のプログラムを繰り返す。
例えば、`RFRFRFLRFRFRFL`というプログラムは `2(3(RF)L)` と短縮して書くことが出来る。

掃除したいフロアは $N\times N$ マスに区切られ、外周は壁に囲まれており、隣接するマスとマスの間にも壁がある場合がある。
一番左上のマスの座標を $(0, 0)$ とし、そこから下方向に $i$ マス、右方向に $j$ マス進んだ先のマスの座標を $(i,j)$ とする。
ロボットは $(s_i,s_j)$ のマスで上方向を向いた状態から掃除を開始する。
初期位置を含め、ロボットが一度でも移動したマスは掃除済みとなる。

全てのマスを掃除できるような短いプログラムを作成してほしい。
基礎命令を1つ実行するのに1単位時間かかり、$5000$ 単位時間以内で掃除を完了しなければならない。
出力されたプログラムが $5000$ 単位時間で終了しない場合は $5000$ 個目の基礎命令を実行後に打ち切られて停止する。
壁を向いて居ない状態で基礎命令 `l` もしくは `r` を実行した場合や、壁を向いた状態で基礎命令 `F` を実行した場合にも1単位時間がかかる。
$5000$ 個目の基礎命令によって移動した先のマスも掃除済みとなる。

## 得点

出力されたプログラムの文字数を $L$、プログラムの実行が終了もしくは $5000$ 単位時間が経過して停止した時点で掃除済みのマスの数を $M$ とする。
$L$ は文字数であり、基礎命令数ではないことに注意せよ。
例えば、`100(RF)` というプログラムは基礎命令を $200$ 回実行するが、文字数は $L=7$ である。

- $L &gt; 10000$ もしくは出力が正しい形式のプログラムで無い場合、WA と判定される。
- $M=N^2$ の場合、$N^2 + \mathrm{round}(10^8/(100+L))$ の得点が得られる。
- $M&lt;N^2$ の場合、$M$ の得点が得られる。

テストケースは全部で 100 個あり、各テストケースの得点の合計が提出の得点となる。
1つ以上のテストケースで AC 以外の判定がされた場合、提出の得点は0点となる。
コンテスト時間中に得た最高得点で最終順位が決定され、コンテスト終了後のシステムテストは行われない。
同じ得点を複数の参加者が得た場合、その得点を獲得した提出の早い方が上位となる。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $s_i$ $s_j$
> 
> $h_{0,0}$ $\cdots$ $h_{0,N-2}$
> 
> $\vdots$
> 
> $h_{N-1,0}$ $\cdots$ $h_{N-1,N-2}$
> 
> $v_{0,0}$ $\cdots$ $v_{0,N-1}$
> 
> $\vdots$
> 
> $v_{N-2,0}$ $\cdots$ $v_{N-2,N-1}$

フロアの広さを表す $N$ は、全てのテストケースで $N=20$ で固定である。
$(s_i,s_j)$ はロボットの初期位置を表し、$0\leq s_i, s_j\leq N-1$ を満たす。

$h_{i,0}$ $\cdots$ $h_{i,N-2}$ は $0$ もしくは $1$ のみからなる $N-1$ 文字の文字列であり、$(i,j)$ と $(i,j+1)$ のマスの間に壁がある場合は $h_{i,j}=1$、無い場合は $h_{i,j}=0$ である。
$v_{i,0}$ $\cdots$ $v_{i,N-1}$ は $0$ もしくは $1$ のみからなる $N$ 文字の文字列であり、$(i,j)$ と $(i+1,j)$ のマスの間に壁がある場合は $v_{i,j}=1$、無い場合は $v_{i,j}=0$ である。
全てのマスは初期位置から到達可能であることが保証されている。

## 出力

ロボットを動かすプログラムを1行で標準出力に出力せよ。

## 入力生成方法

### $s_i$, $s_j$ の生成

$s_i$ と $s_j$ は $0$ 以上 $N-1$ 以下の一様ランダムな整数から生成される。

### $h_{i,j}$, $v_{i,j}$ の生成

$[k]=\{0,1,\cdots,k-1\}$ と定義する。
$N^2$ 個の孤立点 $V=[N]\times[N]$ から開始し、以下の処理を行うことでグラフ $G=(V,E)$ を作成する。

1. まず、辺集合 $\{\{(i,j),(i,j+1)\}\mid i\in[N],j\in[N-1]\}\cup\{\{(i,j),(i+1,j)\}\mid i\in[N-1],j\in[N]\}$ をランダムな順番にシャッフルして $e_0,\cdots,e_{2N^2-2N-1}$ とする。
2. $k=0$ から $k=2N^2-2N-1$ まで順番に、各 $e_k=\{(i,j),(i',j')\}$ に対して、$(i,j)$ と $(i',j')$ が $G$ 上で連結でないならば $e_k$ を $E$ に加える。
3. もう一度、$k=0$ から $k=2N^2-2N-1$ まで順番に、各 $e_k=\{(i,j),(i',j')\}$ に対して、$(i,j)$ の次数が $1$ もしくは $(i',j')$ の次数が $1$ ならば、辺 $e_k$ を $E$ に加える。

得られたグラフを用いて、$h$ と $v$ を以下のように設定する。

- $h_{i,j}=0 \iff \{(i,j),(i,j+1)\}\in E$
- $v_{i,j}=0 \iff \{(i+1,j),(i,j)\}\in E$

## ツール(入力ジェネレータ・ビジュアライザ)

- [ローカル版](https://img.atcoder.jp/future-contest-2022-final/e4ace3a9dfd2d994ac246560e10d2f4e.zip): 使用するには[Rust言語](https://www.rust-lang.org/ja)のコンパイル環境をご用意下さい。
- [Web版](https://img.atcoder.jp/future-contest-2022-final/e4ace3a9dfd2d994ac246560e10d2f4e.html): ローカル版より高性能でアニメーション表示が可能です。

<font color="red">**コンテスト終了までビジュアライズ結果の共有は禁止されています。ご注意下さい。**</font>
<!-- <font color="red">コンテスト期間中に、seed=0 に対するビジュアライズ結果をWebビジュアライザの「share on twitter」機能を用いて共有が可能です。</font>
必ず指定されたハッシュタグを用い、公開アカウントを使用して下さい。
他のSeedに対するビジュアライズ結果や、どのようにその出力を得たか、解法、ソースコード等の共有はコンテスト終了まで禁止されています。ご注意下さい。
<a href="https://twitter.com/search?q=%23HTTF%20share_visualizer&src=typed_query&f=live">共有されたビジュアライズ結果の一覧</a> -->

```input1
14 18
0000000000000010000
0001000001000110100
0010010001010101000
0011100000110100010
0011100000001001010
0001011000001101000
0010000000010100010
0011001000000000100
1101010010010100000
1001010110000010100
1001110101010010100
0000101000101100101
1010000100101010110
0000101100100001110
1001100100000000010
0011000100010100011
0010010000011001001
1101010011001000000
1011000001001001010
0001000101000010100
00101001010100000010
00100001100111000101
10000111000000010100
00000001011000101000
01000100011100010010
11011001101100001101
00101110101010111000
00000000101000100111
00101001011101010010
00000010000110100010
00110001010000001010
01100000110000110000
00011100000011000000
01010000101101110010
00100110001011010000
10000100101000110100
00100001100100001010
00000101001101111001
01000010000010000000
```

```output1
10(RlFlF)LFF2(3(RF)L)R10FRFR5FLFFFR4FR3FL3FR2FL2FLFFFLFFFRFFR3FRFRFFRFL2FL2FRFR2FL5FFFFFFFFFFL2FL2FR4FRFFL9FL2FRFRFFL3FL3FLFFFFFLFFL4FLFLFRFLFR2FRFRFL2FL3FLFR2FRFRFR2FLFFLFRFFR3FFFLFFFRFRFRFL2FR2FL3FRFL4FLFFR6FRFRFFFRFL4FFFLFL2FRRFL2FRR4FFRFRFR2FRFR2FLFFFR4FLFRF4FR9FRFFFFFFRFFLFL3FRFFLFL4FLFRFRFLFLFRFRFL2FLFLFLFRFR3FRFLFLLFR2FR3FFFLFFRFLFFL2FRFLFL4FLFLLFRFRFLFRF2FL4FLFRFLFLFRR2FL3FRFFRFRFLFFFRFLFLFRFFLFFLFLFR4FRFFRFRFLFFLL2FR2FFRFFFFRFRFLFR2FRFRFRFL2FFR8FR2FRFFRF2FR3FRFLFR2FRFRFL2F2FFLFLFRF2FRFL5FRFLL4FRFLFFL2FRFRFL2FRFL4FL4FLFRFFLFL2FRR3FFRFFRFRFFR2FLFL2FRFRFRFL2FL7FR2FLFFLLFL3FRFLFLFFFFFL4FLFRFLFLFFR5FL2FLFRFR3FLFL7FL2FLF2FLFL4FLFR2FL3FR2FFRFFRFRFRR3FR2FLFR11FR3FLFRFRFL2FL3FRFL2FLFLFRFL2FRFLLFL3FLFLFRFFL2FLFRFLFRFLFLFRRFRFLFL4FRFLFR2FLFLFRF2FLFRFL4FR2FLFR2FRFLFRFRFL2F
```