配点 : $1200$ 点

## 問題文

すぬけくんは、二次元平面上に赤いボールと青いボールを置いて遊んでいます。

すぬけくんはまず、赤いボールを置く操作を $N$ 回行いました。
$i$ 回目の操作では、座標 $(RX_i,RY_i)$ に $RC_i$ 個の赤いボールを置きました。
すぬけくんは次に、青いボールを置く操作を $N$ 回行いました。
$i$ 回目の操作では、座標 $(BX_i,BY_i)$ に $BC_i$ 個の青いボールを置きました。
ここで、すぬけくんが置いた赤いボールの個数の総和と青いボールの個数の総和は等しいです。
つまり、$\sum_{i=1}^{N} RC_i = \sum_{i=1}^{N} BC_i$ です。
以後、この値を $S$ とおきます。

すぬけくんはこれから、赤いボールと青いボールのペアを $S$ 個作ろうとしています。
どのボールも、ちょうど $1$ つのペアに属するようにします。
ここで、座標 $(rx,ry)$ にある赤いボールと座標 $(bx,by)$ にある青いボールのペアのスコアを、
$|rx-bx| + |ry-by|$ と定義します。

すぬけくんは、ペアのスコアの総和を最大化したいです。
すぬけくんのために、ペアのスコアの総和の最大値を求めてください。

## 制約

- $1 \leq N \leq 1000$
- $0 \leq RX_i,RY_i,BX_i,BY_i \leq 10^9$
- $1 \leq RC_i,BC_i \leq 10$
- $\sum_{i=1}^{N} RC_i = \sum_{i=1}^{N} BC_i$
- 入力される値はすべて整数である。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $RX_1$ $RY_1$ $RC_1$
> 
> $RX_2$ $RY_2$ $RC_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $RX_N$ $RY_N$ $RC_N$
> 
> $BX_1$ $BY_1$ $BC_1$
> 
> $BX_2$ $BY_2$ $BC_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $BX_N$ $BY_N$ $BC_N$

## 出力

ペアのスコアの総和の最大値を出力せよ。

```input1
2
0 0 1
3 2 1
2 2 1
5 0 1
```

```output1
8
```

座標 $(0,0)$ に置いてある赤いボールと座標 $(2,2)$ に置いてある青いボールをペアにすると、
そのスコアは $|0-2| + |0-2|=4$ です。
また、座標 $(3,2)$ に置いてある赤いボールと座標 $(5,0)$ に置いてある青いボールをペアにすると、
そのスコアは $|3-5| + |2-0|=4$ です。
この $2$ つのペアを作ると、スコアの総和は $8$ になり、これが最大です。

```input2
3
0 0 1
2 2 1
0 0 2
1 1 1
1 1 1
3 3 2
```

```output2
16
```

同じ座標に複数回操作を行うこともあります。

```input3
10
582463373 690528069 8
621230322 318051944 4
356524296 974059503 6
372751381 111542460 9
392867214 581476334 6
606955458 513028121 5
882201596 791660614 9
250465517 91918758 3
618624774 406956634 6
426294747 736401096 5
974896051 888765942 5
726682138 336960821 3
715144179 82444709 6
599055841 501257806 6
390484433 962747856 4
912334580 219343832 8
570458984 648862300 6
638017635 572157978 10
435958984 585073520 7
445612658 234265014 6
```

```output3
45152033546
```