配点 : $2718$ 点

## 問題文

非常に細長いベンチがあります。
このベンチは $M$ 個の区画に分かれています。ここで、$M$ は非常に大きい整数です。

はじめ、ベンチには誰も座っていません。
このベンチに $M$ 人の人たちが一人ずつ訪れ、以下の行動を行います。

- まだ人が座っておらず、人が座っている区画と隣接もしていないような区画を *快適* であると呼ぶことにする。
快適な区画が存在しなければ、ベンチから立ち去る。
そうでなければ、快適な区画の一つを一様ランダムに選んでそこに座る (人々の座る区画の選択は互いに独立である)。

$M$ 人全員が上記の行動を取ったあと、すぬけ君は $N$ 個の連続する区画からなる区間を ($M-N+1$ 個の候補から) 一様ランダムに選び、その区間の写真を撮ります。
この写真は、`X` と `-` からなる長さ $N$ の次のような文字列により表現できます: $i$ 文字目は、区間の左から $i$ 番目の区画に人が座っていれば `X`、そうでなければ `-` であるような文字列。
なお、写真の左右は区別されます。
例えば、`-X--X` と `X--X-` は異なる写真です。

撮った写真が与えられる文字列 $s$ に一致する確率はいくつでしょうか？
この確率は $M$ に依存しますが、$M$ が限りなく大きくなるときのこの確率の極限を求めてください。

ここで、この極限は $3$ つの**有理**数 $p, q, r$ と $e = 2.718 \ldots$ (自然対数の底) を用いて以下の形式で一意に表せることが証明できます。

$p + \frac{q}{e} + \frac{r}{e^2}$

これら $3$ つの有理数を求め、それらを注記で述べるように mod $10^9 + 7$ で出力してください。

## 注記

有理数を出力する際は、まずその有理数を分数 $\frac{y}{x}$ として表してください。ここで、$x, y$ は整数であり、$x$ は $10^9 + 7$ で割り切れてはなりません (この問題の制約下で、そのような表現は必ず可能です)。そして、$xz \equiv y \pmod{10^9 + 7}$ を満たすような $0$ 以上 $10^9 + 6$ 以下の唯一の整数 $z$ を出力してください。

## 制約

- $1 \leq N \leq 1000$
- $|s| = N$
- $s$ は `X` と `-` からなる。

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $s$

## 出力

$3$ つの有理数 $p, q, r$ を空白で区切って出力せよ。

```input1
1
X
```

```output1
500000004 0 500000003
```

ランダムに選ばれた区画に人が座っている確率は $\frac{1}{2} - \frac{1}{2e^2}$ に収束します。

```input2
3
---
```

```output2
0 0 0
```

人々の行動のあと、人が座っていない区画が $3$ つ連続して残ることはありません。

```input3
5
X--X-
```

```output3
0 0 1
```

極限は $\frac{1}{e^2}$ です。

```input4
5
X-X-X
```

```output4
500000004 0 833333337
```

極限は $\frac{1}{2} - \frac{13}{6e^2}$ です。

```input5
20
-X--X--X-X--X--X-X-X
```

```output5
0 0 183703705
```

極限は $\frac{7}{675e^2}$ です。

```input6
100
X-X-X-X-X-X-X-X-X-X--X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X--X--X-X-X-X--X--X-X-X--X-X-X--X-X--X--X-X--X-X-X-
```

```output6
0 0 435664291
```