配点 : $200$ 点

## 問題文

$1$ から $N$ までの番号がついた $N$ 人の選手がサッカーの試合をします。<br>
選手が反則を犯したとき、その選手には **イエローカード** と **レッドカード** のどちらかが提示されます。<br>
以下の条件のうち一方を満たした選手は **退場処分** と呼ばれるペナルティを受けます。

- イエローカードを累計 2 回提示される。
- レッドカードを提示される。

なお、退場処分を受けた選手にそれ以降カードが提示されることはありません。

あなたはこの試合を観戦します。はじめ、すべての選手はカードを 1 回も提示されていません。<br>
$Q$ 個のイベントが発生するので、イベントで聞かれる質問に正しく答えてください。<br>
イベントは 3 種類あり、`c x` ($c$ は $1, 2, 3$ のいずれか) という形式で入力から与えられます。イベントの説明は次の通りです。

- `1 x` : 選手 $x$ にイエローカードが提示される。
- `2 x` : 選手 $x$ にレッドカードが提示される。
- `3 x` : あなたは選手 $x$ が退場処分を受けたかを質問される。選手 $x$ が退場処分を受けていれば `Yes` と、そうでなければ `No` と答える。

## 制約

- $1 \leq N \leq 100$
- $1 \leq Q \leq 100$
- 全てのイベントにおいて $1 \leq x \leq N$
- $3$ 種類目のイベントは少なくとも $1$ 個以上存在する
- すでに退場処分を受けた選手にカードが提示されることはない
- 入力される値はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ただし、$\text{event}_i$ は $i$ 番目に発生するイベントを意味する。

> $N$ $Q$
> 
> $\text{event}_1$
> 
> $\text{event}_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $\text{event}_Q$

イベントは次の 3 つのいずれかの形式で入力される。

> 1 $x$
> 2 $x$
> 3 $x$

## 出力

入力で与えられる $3$ 種類目のイベントの個数を $X$ として、$X$ 行出力せよ。<br>
$i$ 行目には、$3$ 種類目のイベントのうち $i$ 番目のもので聞かれる質問について、選手 $x$ が退場処分を受けていれば `Yes` を、そうでなければ `No` を出力せよ。

```input1
3 9
3 1
3 2
1 2
2 1
3 1
3 2
1 2
3 2
3 3
```

```output1
No
No
Yes
No
Yes
No
```

イベントを時系列順にすべて説明すると次の通りです。

1 番目のイベントでは、あなたは選手 $1$ が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $1$ は退場処分を受けていないので `No` を出力します。<br>
2 番目のイベントでは、あなたは選手 $2$ が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $2$ は退場処分を受けていないので `No` を出力します。<br>
3 番目のイベントでは、選手 $2$ にイエローカードが提示されます。<br>
4 番目のイベントでは、選手 $1$ にレッドカードが提示されます。選手 $1$ は退場処分を受けます。<br>
5 番目のイベントでは、あなたは選手 $1$ が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $1$ は退場処分を受けたので `Yes` を出力します。<br>
6 番目のイベントでは、あなたは選手 $2$ が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $2$ は退場処分を受けていないので `No` を出力します。<br>
7 番目のイベントでは、選手 $2$ にイエローカードが提示されます。選手 $2$ は退場処分を受けます。<br>
8 番目のイベントでは、あなたは選手 $2$ が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $2$ は退場処分を受けたので `Yes` を出力します。<br>
9 番目のイベントでは、あなたは選手 $3$ が退場処分を受けたかを質問されます。選手 $3$ は退場処分を受けていないので `No` を出力します。