配点 : $500$ 点

**コンテスト開催当時はメモリ制限が2GBでしたが、ジャッジ環境が異なるため、現在はメモリ制限を1GBに設定しております。なお、このメモリ制限でもAC出来ることは確認しています。**

## 問題文

ここに、 $N \times N$ のチェス盤があります。このチェス盤の上から $i$ 行目、左から $j$ 列目にあるマスをマス $(i,j)$ と呼びます。<br>
チェス盤の情報は $N$ 個の文字列 $S_i$ として与えられます。<br>
文字列 $S_i$ の $j$ 文字目である $S_{i,j}$ には、以下の情報が含まれています。

- $S_{i,j}=$ `.` のとき マス $(i,j)$ には何も置かれていない。
- $S_{i,j}=$ `#` のとき マス $(i,j)$ には白のポーンが $1$ つ置かれている。このポーンを動かしたり取り除いたりすることはできない。

この盤面のマス $(A_x,A_y)$ に、白のビショップを $1$ つ置きました。<br>
この白のビショップをチェスのルール (注記参照) に従ってマス $(A_x,A_y)$ からマス $(B_x,B_y)$ に移動させるために必要な最小の手数を求めてください。<br>
ただし、移動できない場合は代わりに `-1` を出力してください。

## 注記

マス $(i,j)$ に置かれている白の [ビショップ](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%83%E3%83%97) は、 $1$ 手で以下のルールに従って移動することができます。

- <p>各正整数 $d$ について、以下の条件を全て満たせばマス $(i+d,j+d)$ に移動できる。</p>
-   - マス $(i+d,j+d)$ が盤内に存在する
-   - 全ての正整数 $l \le d$ について、 $(i+l,j+l)$ に白のポーンがない
- <p>各正整数 $d$ について、以下の条件を全て満たせばマス $(i+d,j-d)$ に移動できる。</p>
-   - マス $(i+d,j-d)$ が盤内に存在する
-   - 全ての正整数 $l \le d$ について、 $(i+l,j-l)$ に白のポーンがない
- <p>各正整数 $d$ について、以下の条件を全て満たせばマス $(i-d,j+d)$ に移動できる。</p>
-   - マス $(i-d,j+d)$ が盤内に存在する
-   - 全ての正整数 $l \le d$ について、 $(i-l,j+l)$ に白のポーンがない
- <p>各正整数 $d$ について、以下の条件を全て満たせばマス $(i-d,j-d)$ に移動できる。</p>
-   - マス $(i-d,j-d)$ が盤内に存在する
-   - 全ての正整数 $l \le d$ について、 $(i-l,j-l)$ に白のポーンがない

## 制約

- $2 \le N \le 1500$
- $1 \le A_x,A_y \le N$
- $1 \le B_x,B_y \le N$
- $(A_x,A_y) \neq (B_x,B_y)$
- $S_i$ は `.` および `#` からなる $N$ 文字の文字列
- $S_{A_x,A_y}=$ `.`
- $S_{B_x,B_y}=$ `.`

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $N$
> 
> $A_x$ $A_y$
> 
> $B_x$ $B_y$
> 
> $S_1$
> 
> $S_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $S_N$

## 出力

答えを出力せよ。

```input1
5
1 3
3 5
....#
...#.
.....
.#...
#....
```

```output1
3
```

以下のように移動させることで $3$ 手でビショップを $(1,3)$ から $(3,5)$ まで移動させることができます。 $2$ 手以内でビショップを $(1,3)$ から $(3,5)$ まで移動させることはできません。

- $(1,3) \rightarrow (2,2) \rightarrow (4,4) \rightarrow (3,5)$

```input2
4
3 2
4 2
....
....
....
....
```

```output2
-1
```

どのようにビショップを動かしても $(3,2)$ から $(4,2)$ に移動させることはできません。

```input3
18
18 1
1 18
..................
.####.............
.#..#..####.......
.####..#..#..####.
.#..#..###...#....
.#..#..#..#..#....
.......####..#....
.............####.
..................
..................
.####.............
....#..#..#.......
.####..#..#..####.
.#.....####..#....
.####.....#..####.
..........#..#..#.
.............####.
..................
```

```output3
9
```