配点 : $500$ 点

## 問題文

街 $A$ と街 $B$ の間を往復する電車があります。
電車は時刻 $0$ に街 $A$ を出発した後、

- $X$ 秒かけて街 $B$ に移動
- 街 $B$ で $Y$ 秒停車
- $X$ 秒かけて街 $A$ に移動
- 街 $A$ で $Y$ 秒停車

を繰り返します。<br>
より厳密には、これらは半開区間として扱います。すなわち、$n = 0, 1, 2, \dots$ について、

- $(2X + 2Y)n \leq t &lt; (2X + 2Y)n + X$ を満たす時刻 $t$ には電車は街 $B$ に移動している
- $(2X + 2Y)n + X \leq t &lt; (2X + 2Y)n + X + Y$ を満たす時刻 $t$ には電車は街 $B$ で停車している
- $(2X + 2Y)n + X + Y \leq t &lt; (2X + 2Y)n + 2X + Y$ を満たす時刻 $t$ には電車は街 $A$ に移動している
- $(2X + 2Y)n + 2X + Y \leq t &lt; (2X + 2Y)(n + 1)$ を満たす時刻 $t$ には電車は街 $A$ で停車している

が満たされます。

高橋くんは電車に乗って時刻 $0$ に街 $A$ を出発し、街 $B$ で電車を降りようと思っています。
高橋くんは時刻 $0$ に街 $A$ を出発した後、

- $P$ 秒間眠っている
- $Q$ 秒間起きている

を繰り返します。<br>
これらも半開区間として扱います。すなわち、$n = 0, 1, 2, \dots$ について、

- $(P + Q)n \leq t &lt; (P + Q)n + P$ を満たす時刻 $t$ には高橋くんは眠っている
- $(P + Q)n + P \leq t &lt; (P + Q)(n + 1)$ を満たす時刻 $t$ には高橋くんは起きている

が満たされます。

街 $B$ に電車が停車しており、かつ、高橋くんが起きていれば高橋くんは街 $B$ で電車を降りることができます。<br>
高橋くんが街 $B$ で電車を降りることができるか判定し、できる場合は、最短でいつになるか求めてください。<br>
なお、この値はこの問題の制約下で整数になることが証明できます。

$T$ 個のケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

## 制約

- 入力は全て整数
- $1 \leq T \leq 10$
- $1 \leq X \leq 10^9$
- $1 \leq Y \leq 500$
- $1 \leq P \leq 10^9$
- $1 \leq Q \leq 500$

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $T$
> 
> $\rm case_1$
> 
> $\rm case_2$
> 
> $\hspace{9pt}\vdots$
> 
> $\rm case_T$

各ケースは以下の形式で与えられる。

> $X$ $Y$ $P$ $Q$

## 出力

$T$ 行出力せよ。<br>
$i$ 行目には、$\rm case_i$ についてこの問題を解き、街 $B$ で電車を降りられる時刻が存在する場合、そのような時刻のうち最小のものを整数で出力せよ。
街 $B$ で電車を降りられる時刻が存在しない場合、`infinity` と出力せよ。  

```input1
3
5 2 7 6
1 1 3 1
999999999 1 1000000000 1
```

```output1
20
infinity
1000000000999999999
```

$[a, b)$ で区間 $a \leq t &lt; b$ を表すことにします。

$1$ 個目のケースでは、電車が街 $B$ で停車している時刻は $[5, 7), [19, 21), [33, 35), \dots$ 、
高橋くんが起きている時刻は $[7, 13), [20, 26), [33, 39), \dots$ なので、時刻 $20$ に初めて街 $B$ で電車を降りることが出来ます。