配点 : $100$ 点

## 問題文

数直線上に色 $1$ から色 $M$ までの $M$ 色の石がそれぞれ $N$ 個ずつ、合計 $NM$ 個の石があります。ここで、$N$ は **偶数** 、$M$ は **奇数** です。色 $i$ の石のうち左から $j$ 番目のもの $(1 \leq i \leq M,\ 1 \leq j \leq N)$ は座標 $(j-1) \times M + i$ に置かれています。同じ色の石同士には区別はありません。

あなたは以下の操作を $(N+1)\times M$ 回まで行うことができます。

$2$ 個並んでいる石を掴み取り、順番を変えずに空いている好きな場所に移す。<br>
より正確には、以下の操作を行う。

1. $-10^9 \leq x \leq 10^9-1$ を満たす整数 $x$ であって、座標 $x,x+1$ の両方に石が置かれているようなものを選ぶ。座標 $x$ に置かれている石を $A$ 、座標 $x+1$ に置かれている石を $B$ とする。$A,B$ をいったん数直線上から取り除く。
2. 次に、$-10^9 \leq y \leq 10^9-1$ を満たす整数 $y$ であって、座標 $y,y+1$ の両方に石が置かれていないようなものを選ぶ。座標 $y$ に $A$ を、座標 $y+1$ に $B$ をそれぞれ置く。

あなたの目標は、次の $2$ つの条件を満たすように石を配置することです。

- 全ての石は連続した $1$ つの塊になっている。すなわち、ある整数 $n$ が存在して、$n \le x \le n+NM-1$ を満たすすべての整数 $x$ に対して、座標 $x$ に石がちょうど $1$ 個置かれている。
- さらに、石は色の昇順にソートされている。すなわち、色 $i$ の石のうち左から $j$ 番目のもの $(1 \leq i \leq M,\ 1 \leq j \leq N)$ は座標 $n + (i-1) \times N + (j-1)$ にある。

この問題の制約下で、目標は必ず達成可能であることが示せます。目標を達成する具体的な操作方法を $1$ つ出力してください。操作回数を最小化する必要はないことに注意してください。

## 制約

- $2 \le N \le 1000$
- $3 \le M \le 999$
- $N$ は偶数
- $M$ は奇数

## 入力

入力は以下の形式で与えられる。

> $N$ $M$

## 出力

答えを以下の形式で出力せよ。

> $K$
> 
> $x_1$ $y_1$
> 
> $x_2$ $y_2$
> 
> $\vdots$
> 
> $x_K$ $y_K$

ここで、$K$ は行う操作の回数であり、$x_k, y_k\ (1 \leq k \leq K)$ は $k$ 回目の操作において選ばれた $x,y$ を表す。<br>
出力は以下の制約を満たさなければならない。

- $0 \le K \le (N+1) \times M$
- $-10^9 \le x_k,y_k \le 10^9-1\ (1 \leq k \leq K)$

条件を満たす解が複数存在する場合は、どれを出力しても正解とみなされる。

```input1
4 3
```

```output1
13
3 13
10 3
12 10
6 12
4 6
1 4
13 14
14 14
14 999999999
999999999 -1000000000
9 13
5 9
-1000000000 5
```

最初の状態では、以下のように石が置かれています。(`.` は石が置かれていないことを表します)。左端の `.` の座標は $0$ 、右端の `.` の座標は $15$ です。

```output1
.123123123123...
```

最初の $3$ 回の操作により、石の配置は以下のように変化します。

```output1
.123123123123...
↓
.12..2312312331.
↓
.121223123..331.
↓
.12122312333..1.
```

最終的に、石の配置は以下のようになります。

```output1
...111122223333.
```

この配置は石が $1$ つの塊になっていて、色の昇順にソートされています。操作回数も $(N + 1) \times M = 15$ 回以下であるので、この出力は正解となります。