配点 : $300$ 点

## 問題文

$H_1$ 行 $W_1$ 列の行列 $A$ と、$H_2$ 行 $W_2$ 列の行列 $B$ が与えられます。

- $1 \leq i \leq H_1$ かつ $1 \leq j \leq W_1$ を満たす整数の組 $(i, j)$ について、行列 $A$ の $i$ 行目 $j$ 列目の要素は $A_{i, j}$ です。
- $1 \leq i \leq H_2$ かつ $1 \leq j \leq W_2$ を満たす整数の組 $(i, j)$ について、行列 $B$ の $i$ 行目 $j$ 列目の要素は $B_{i, j}$ です。

行列 $A$ に対して、下記の $2$ つの操作のうちどちらかを行うことを、好きなだけ（ $0$ 回でも良い）繰り返すことができます。

- $A$ の行を任意に $1$ つ選んで削除する。
- $A$ の列を任意に $1$ つ選んで削除する。

行列 $A$ を行列 $B$ に一致させることができるかどうかを判定して下さい。

## 制約

- $1 \leq H_2 \leq H_1 \leq 10$
- $1 \leq W_2 \leq W_1 \leq 10$
- $1 \leq A_{i, j} \leq 10^9$
- $1 \leq B_{i, j} \leq 10^9$
- 入力中の値はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $H_1$ $W_1$
> 
> $A_{1, 1}$ $A_{1, 2}$ $\ldots$ $A_{1, W_1}$
> 
> $A_{2, 1}$ $A_{2, 2}$ $\ldots$ $A_{2, W_1}$
> 
> $\vdots$
> 
> $A_{H_1, 1}$ $A_{H_1, 2}$ $\ldots$ $A_{H_1, W_1}$
> 
> $H_2$ $W_2$
> 
> $B_{1, 1}$ $B_{1, 2}$ $\ldots$ $B_{1, W_2}$
> 
> $B_{2, 1}$ $B_{2, 2}$ $\ldots$ $B_{2, W_2}$
> 
> $\vdots$
> 
> $B_{H_2, 1}$ $B_{H_2, 2}$ $\ldots$ $B_{H_2, W_2}$

## 出力

行列 $A$ を行列 $B$ に一致させることができる場合は `Yes` を、
一致させることができない場合は `No` を出力せよ。
ジャッジは英小文字と英大文字を厳密に区別することに注意せよ。

```input1
4 5
1 2 3 4 5
6 7 8 9 10
11 12 13 14 15
16 17 18 19 20
2 3
6 8 9
16 18 19
```

```output1
Yes
```

初期状態の行列 $A$ から $2$ 列目を削除すると、行列 $A$ は

```output1
1 3 4 5
6 8 9 10
11 13 14 15
16 18 19 20
```

となります。そこからさらに $3$ 行目を削除すると、行列 $A$ は

```output1
1 3 4 5
6 8 9 10
16 18 19 20
```

となります。そこからさらに $1$ 行目を削除すると、行列 $A$ は

```output1
6 8 9 10
16 18 19 20
```

となります。そこからさらに $4$ 列目を削除すると、行列 $A$ は

```output1
6 8 9
16 18 19
```

となります。これは行列 $B$ と一致します。
操作の繰り返しによって行列 $A$ を行列 $B$ に一致させることができるので `Yes` を出力します。

```input2
3 3
1 1 1
1 1 1
1 1 1
1 1
2
```

```output2
No
```

どのように操作を行っても、 行列 $A$ を行列 $B$ に一致させることはできません。
よって、`No` を出力します。