配点 : $500$ 点

## 問題文

最強のじゃんけんの手を決めるため、トーナメント形式のじゃんけん大会が開催されます。
大会の参加者は $2^k$ 人で、それぞれ $0$ 以上 $2^k$ 未満の整数が振られています。どの参加者もそれぞれ得意な手を持っていて、毎試合得意な手のみを出します。

参加者の得意な手は、長さ $n$ の `R`, `P`, `S` からなる文字列 $s$ によって表されます。
具体的には、番号 $i$ の参加者の得意な手は $s$ の $(i\text{ mod } n) + 1$ 文字目の文字で表されます。ここで、`R` はグー、`P` はパー、`S` はチョキを表します。

$r-l$ が $2$ のべき乗であるような $l, r$ について、番号が $l$ 以上 $r$ 未満の参加者による大会を開いたとき、勝者は次のようにして決定されます。

- $r-l=1$ であるとき（つまり、参加者がただ一人であるとき）、勝者は $l$ とする。
- $r-l\geq 2$ であるとき、$m=(l+r)/2$ として、$l$ 以上 $m$ 未満の参加者による大会と、$m$ 以上 $r$ 未満の参加者による大会を開催する。それぞれの勝者が $a, b$ であるとき、$a$ と $b$ がじゃんけんをして勝ったほうを勝者とする。あいこの場合 $a$ を勝者とする。

番号が $0$ 以上 $2^k$ 未満の参加者による大会の勝者の得意な手を求めてください。

## 注意

- $a\text{ mod } b$ は $a$ を $b$ で割ったあまりを表す
- じゃんけんの勝敗は次のように決められる-   - 同じ手同士はあいこである
-   - `R` は `S` に勝つ
-   - `P` は `R` に勝つ
-   - `S` は `P` に勝つ
&lt;!--
 |勝者|人 &lt;var&gt;b&lt;/var&gt; の得意な手が &lt;code&gt;R&lt;/code&gt;|人 &lt;var&gt;b&lt;/var&gt; の得意な手が &lt;code&gt;P&lt;/code&gt; |人 &lt;var&gt;b&lt;/var&gt; の得意な手が &lt;code&gt;S&lt;/code&gt;|
 |---|---|---|---|
 |人 &lt;var&gt;a&lt;/var&gt; の得意な手が &lt;code&gt;R&lt;/code&gt;|人 &lt;var&gt;a&lt;/var&gt;|人 &lt;var&gt;a&lt;/var&gt;|人 &lt;var&gt;b&lt;/var&gt;|
 |人 &lt;var&gt;a&lt;/var&gt; の得意な手が &lt;code&gt;P&lt;/code&gt;|人 &lt;var&gt;a&lt;/var&gt;|人 &lt;var&gt;b&lt;/var&gt;|人 &lt;var&gt;a&lt;/var&gt;|
 |人 &lt;var&gt;a&lt;/var&gt; の得意な手が &lt;code&gt;S&lt;/code&gt;|人 &lt;var&gt;b&lt;/var&gt;|人 &lt;var&gt;a&lt;/var&gt;|人 &lt;var&gt;a&lt;/var&gt;|
 --&gt;

## 制約

- $1 \leq n,k \leq 100$
- $s$ は `R`, `P`, `S` のみからなる長さ $n$ の文字列

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $n$ $k$
> 
> $s$

## 出力

大会の勝者の得意な手を `R` か `P` か `S` で出力せよ。

```input1
3 2
RPS
```

```output1
P
```

- 番号が $0$ 以上 $2$ 未満の参加者による大会の勝者の得意な手は `P` です。
- 番号が $2$ 以上 $4$ 未満の参加者による大会の勝者の得意な手は `R` です。
- 番号が $0$ 以上 $4$ 未満の参加者による大会の勝者の得意な手は `P` です。

よって、答えは `P` となります。

```output1
P
 ┌─┴─┐
 P   R
┌┴┐ ┌┴┐
R P S R
```

```input2
11 1
RPSSPRSPPRS
```

```output2
P
```

```input3
1 100
S
```

```output3
S
```